com.moxiu.launcher~魔秀桌面~主题壁纸~桌面·主题|美化|3d桌面|个性化|主题~魔秀桌面——安卓系统美化必备桌面管理APP，一键清理加速手机轻快美！【魔】秀桌面安卓手机美化必备，精美主题还可DIY主题制作；【秀】壁纸不如秀手机主题桌面图标，分享主题至朋友圈抖音快手；【桌】面提醒清理助手管理手机屏幕，魔秀主题大师陪你每一天；【面】面俱到不如专注为美而生，个性视频壁纸为你定制动态桌面；【爱】壁纸爱锁屏爱明星爱追求新鲜，华为vivo小米oppo主题倾心为你；【你】喜欢的爱豆卡通动漫小可爱，魔秀主题管家精选主题等你来；   ==我们一直在努力==【个性主题】二次元宅腐基酷炫萌甜动态桌面任你选，支持在线三步制作主题； 【手指魔法】指尖滑动弥漫屏幕回味无穷，李现肖战小恶魔等百变魔法；【桌面管理】应用杂乱智能分类，社交生活学习游戏文件夹发现更多；【便捷工具】一键加速、天气预报提醒、极速搜索资讯、强力清理垃圾；【默认魔秀】长按桌面上划设置默认桌面，锁定手机home键，桌面不丢失哦～*欢迎来撩*魔秀桌面qq群：533629407微信公众号：moxiu520                                                    【基本信息】【更新内容】桌面功能优化 提升使用体验
com.qihoo360.launcher~360桌面~主题壁纸~桌面·主题|美化|桌面|个性化|360|安全~【为什么你需要360桌面？】- 你感觉你的爱机越用越慢，越来越嫌弃它吗？- 你的手机图标乱七八糟，APP总是找不到吗？- 你为手机个人信息安全，或支付安全担忧吗？- 你希望手机界面优雅个性，或者充满逼格吗？  （欢迎加入360手机桌面官方QQ群：608300203 告诉我们你喜欢的桌面！）【我们的特点】- 极限速度：全面提升手机性能，超越系统级桌面，挑战速度极限！- 安全保障：360以超过7年以安全方面的积累，为你提供独有的安全工具箱！- 优雅个性：提供100万套皮肤主题，万张免费壁纸、丰富字体的个性选择！【我们的体验】- 更快捷：图标自动整理，极速的APP查找方案- 更易用：所见即所得的操作体验，上手易如反掌- 更自由：充分释放安卓自定义优势，桌面效果随你定- 更美观：设计师精心为你献上一套系统图标，即刻变美360桌面支持上传Diy主题和壁纸啦！欢迎各路主题制作者、壁纸爱好者加入。http://t.cn/RoRXwda                                                    【基本信息】【更新内容】更新日志：201904261、解决部分手机设置问题2、优化界面交互体验3、通过威逼利诱，又让程序员小哥哥修复了几个bug：）
com.shoujiduoduo.wallpaper~壁纸多多~主题壁纸~动态壁纸|桌面·主题|壁纸|美女|锁屏~百万超高清无水印的主题锁屏和美图壁纸大全壁纸多多，百万高清美图动态主题视频桌面壁纸大全· 超高清无水印美图——>完美适配高清大屏1920x1080· 主题套图随心换——>文字物语、情侣头像、超炫风景、个性简约……应有尽有· 海量动态壁，视频纸桌面主题每日更新——>跟进新热流行，每日更新10000+壁纸多多，100000+小伙伴超喜欢的壁纸美图神器，更有动态主题壁纸、视频桌面让你的手机炫到爆。【动态&小视频】热门高清小视频，视频桌面更拉风，放到手机锁屏上一起嗨，更多令人颤抖音乐动态壁纸，快让手机炫起来~【高清&无水印】高清1080P大图、多大屏幕都能随便用，美图清晰好看不打折【实用&易操作】不再为朋友圈、微博及QQ空间的说说图片搭配而烦恼，壁纸多多海量高清无水印美图，随时随地轻松搜索一键搞定【分类&内容多】情感语录、心灵鸡汤、明星名人、可爱萌宠、文字物语、自然风景、节气节日、情侣壁纸、头像表情、绿色创意荧光效果夜光壁纸......应有尽有【主题&套图多】视频桌面壁纸+动态锁屏美图，两个在一起才好。更有精选海量套图图集，好看又好玩哦【新鲜&美图多】每日更新10000+左右滑动浏览高清大图，点心收藏，人气爆款美图不再错过超拉风超酷炫动态主题壁纸、视频桌面，高清无水印大大大大大图，让你的大屏更时尚更有范儿~壁纸多多——百万主题桌面壁纸美图，壁纸控的挚爱，让你的壁纸锁屏爆好看！                                                    【基本信息】【更新内容】百万高清美图主题短视频桌面壁纸装机必备，高清壁纸大全，更有拉风套图专辑等你来！冬季高清大图及动态壁纸已补充入库，恭迎小主们赏阅~超拉风超酷炫动态主题，视频桌面，让你的大屏更时尚更有范儿~你要找的美图动态视频主题，都在这里，更多细节优化等你来发现~
com.androidesk~安卓壁纸~主题壁纸~动态壁纸|壁纸|美化~安卓壁纸，不仅是属于你的手机造型师，还是带给你美好心情的视频乐园！百万高清壁纸，同步时下热点；新鲜网络视频，乐享快乐时光；智能趣味锁屏，惊艳视觉效果；超酷动态壁纸，百种动画效果；个性时尚铃声，一秒成为焦点。安卓壁纸，不同于火萤视频壁纸和魔秀桌面，她不仅有如梦幻海洋的视频壁纸，而且各种大片一样的美图应有尽有。无论是如画的风景类，还是明星动漫类，都有热爱壁纸的小编负责搜寻，是当之无愧的壁纸大全。除了壁纸和视频壁纸，安卓壁纸中特有的动态壁纸，一定不会让你失望，各种特别效果，让手机瞬间炫酷起来。不仅能瞬间改变你的桌面和锁屏，而且海量的壁纸多多、动态壁纸、视频壁纸、搞怪铃声多多、微信头像，搞笑的QQ表情都唾手可得！特色功能：主题壁纸，每日精选套图;乐趣视频，精彩随处可见；一键设置，自动匹配屏幕；全站搜索，网罗美化资源；评论互动，壁纸大有聊头；在线收藏，简单更省流量。联系我们：support@adesk.com新浪微博：安卓壁纸微信公众号：安卓壁纸（androideskb_bizhi）                                                    【基本信息】【更新内容】修复部分机型Android8.0崩溃的问题修复相册同步问题
com.yy.bivideowallpaper~Biu视频桌面~主题壁纸~动态壁纸|壁纸|酷炫|二次元|动漫~Biu视频桌面，一款省电酷炫的视频桌面应用！用了它，你会发现：海量动态壁纸，还有你喜欢的抖音快手火爆视频！透明皮肤主题，让你的微信QQ更酷炫！跑马灯效果桌面，给你不一样的来电体验！还有更多有趣功能：边缘闪光消息提醒 & 来电闪 & 3D桌面 & AR桌面 & 透明主题皮肤 & 动态锁屏等等，赶紧来体验吧~~作为2019年火爆的动态壁纸应用，这些特色功能，小伙伴们超喜欢：【个性来电】将 爱豆、男朋友、女朋友的视频设为专属来电主题，接个电话都怦然心动！【透明皮肤】把你喜欢的抖音&快手视频，一键设为QQ&微信透明皮肤，让你的聊天背景更酷炫！【海量资源】海量1080P超清桌面视频，涵盖明星、风景、动漫、游戏、影视、跑马灯边缘闪光、姓氏壁纸等类型，全方位满足你的需求！【模板定制】上传个人或偶像视频，定制你的专属桌面，装逼没有任何违和感！【超级省电】一键设置成动态壁纸 + 动态锁屏，省电率达80%，简便不耗电！赶紧来哦，随时都可以撩我们，等你嘞！微信公众号：Bi视频桌面QQ联系： 1938178720                                                    【基本信息】【更新内容】1.创意桌面全新升级，卡点视频轻松制作；2.超多个性桌面玩法，让你分分上热门！！
com.vlocker.locker~微锁屏~主题壁纸~动态壁纸|壁纸|美化|锁屏~微锁屏V4全新升级，用视频重新定义锁屏。你可以在锁屏上拉小提琴、玩植物大战僵尸，也可以在锁屏上看爱豆唱歌、跳舞，更有热门影视高甜片段实时更新，同时支持个人专属DIY制作哦~是的，这一次，你的锁屏真的动起来了，动起来，才有趣~ヾ(o◕∀◕)ﾉヾ【视频主题】海量视频主题实时更新，热门影视、优质偶像、热血动漫二次元、游戏、萌宠、恋与制作人等多种分类任君挑选，更支持DIY专属个性视频锁屏！【静态主题】百万精美静态主题，唯美、伤感、清新、呆萌、文字、娃娃机、TFboys鹿晗胡一天权志龙等等，你想要的这都有！【密码保护】支持系统指纹、多彩图案、多位数字、个性文字、心形密码等多种密码方式，请看我漂亮的守护！【通知消息】支持锁屏开启QQ、微信等消息提醒，及时获取好友动态；【应用锁】QQ、短信、相册、支付宝…你想锁的统统帮你锁上，再也不怕家长老师乱翻自己的手机啦~【贴心天气】轻轻左滑看天气，上学出游逛街打球天气早知道，微锁屏永远是你的晴雨表~【便捷工具】无需开锁即可快速打开手电筒闹钟计算器，提升生活效率的小秘密~【红包收割机】QQ、微信红包语音提醒，直达红包现场，助你快速抢红包，红包王就靠它！如何开始微锁屏？1.现在开始，立即下载；2.打开微锁屏，一键完成锁屏稳定设置；3.Be Fun！享受微锁屏的全新体验吧。                                                    【基本信息】【更新内容】微锁屏有更新啦~  快来升级体验吧！  优化小细节，体验更赞哦～
com.xinmei365.font~字体管家~主题壁纸~系统设置|男性|字体|字体美化|更换字体~各大市场吐血推荐，装机必备字体应用！楷书、行书、草书、隶书……千种字形皆囊括可爱、酷炫、文艺、花哨……万般风格俱齐全只有你没见过，没有你换不了的。所以，手机换字体，一个就够了~\(≧▽≦)/~【潮流字库】手写体、花哨体、楷书、行书、隶书……字体不跟风，换字体根本停不下来  【简约界面】简易操作，清新界面，解救审美疲劳，从此你的眼里只有我【字体DIY】支持离线预览、字体更新、本地自定义，就这样一直美下去【玩法众多】话题、投票、游戏、小说……我们不只是字体搬运工，更多玩法任性你的休闲时光【手机适配】支持小米、魅族、OPPO、乐视、VIVO、华为、三星等热门手机品牌，成功适配安卓5.0、6.0系统，全民美化，从我们做起！支持&吐槽专用渠道：1.微信公众号：字体管家 2.官方QQ群：172184485                                                    【基本信息】【更新内容】1、适配OPPO手机安装完成字体跳转应用界面❤️❤️2、适配大部分三星手机、HTC、Color Os等直装包换字逻辑❤️❤️3、完美适配华为手机！！❤️❤️4、优化用户体验❤️5、修复很多很多的bug
com.androidesk.livewallpaper~安卓动态壁纸~主题壁纸~壁纸|美女|动漫~安卓动态壁纸，使用了先进的游戏引擎，在保证了高清逼真的前提下，使大小在可接受的程度，达到节省宝贵的手机内存的目的。安卓壁纸，超炫动态壁纸，百万高清视频壁纸库，每天更新！！安卓动态壁纸，壁纸多多，视频多多，小伙伴多多，还不赶紧燥起来！！！【简单轻松的视频壁纸】无论是精彩的西瓜视频、优酷视频，还是搞笑的抖音视频、咪咕视频，高清的爱奇艺视频、搜狐视频，都可以轻松设置为桌面视频，而且可以设定智能播放。【自主上传diy动态壁纸】自己拍摄桌面主题和动态壁纸，视频制作、视频剪裁、视频编辑、视频剪辑，视频去水印，想怎么玩怎么玩。直接设置为手机壁纸锁屏。【随意搜索】偶像明星、国民老公、福利萌宠、各类老司机的视频一键搜索直达手机桌面。【可靠绿色流畅】占用可以忽略不计的系统运存，达到省电，不重复自启的目的。配合动态壁纸功能适配各种安卓机。有问题，没问题，欢迎来撩~~~想要资源，分享资源，欢迎来撩~~~寂寞无聊，没人陪，欢迎来撩~~~蛋蛋君和另外上万小伙伴，在QQ和微信视频壁纸大群恭候大驾                                                    【基本信息】【更新内容】修复异常问题，优化细节，体验升级
com.znxh.hyhuo~火萤视频壁纸~主题壁纸~动态壁纸|壁纸|短视频|视频电话|二次元~火萤，让你的桌面动动动起来。 原创高清视频壁纸剪辑工具，轻松剪出专属于你自己的原创视频壁纸。 软件介绍： 个性定制、轻松上手，流畅省电、绿色免费，完美适配。 特色功能：火萤来电视频：【视频来电】看得见的铃声，听得到的有趣火萤视频来电，给你不一样的体验。热门铃声、搞笑创意视频、手机相册视频，来电一键设置，轻松搞定。【共享链】一个链接，可以分享到任何地方，与趣味相投的人，共同维护一组精美的视频和图片。马上订阅你感兴趣的链，分享你的图片/视频。也可以成为链主，开创属于你的个人空间。火萤视频壁纸：【火萤黑科技 视频壁纸组件】 研发火萤视频组件，使火萤内存占用极低，稳定又省电！ 【视频桌面 自主上传】可以将你原创的视频上传，传你所爱，秀你所想！【桌面主题 智能搜索】智能搜索你想要的视频、主题或UP主，准确定位，方便快捷。【高度自由 视频剪裁】高清视频智能剪裁，一键剪裁你想要的视频画面，横版视频变竖版视频轻松实现。【独立账号 个人中心】个人视频桌面中心，轻松查看管理你上传的所有视频。联系我们：火萤视频桌面（动态壁纸）App官方QQ群：610482819  火萤视频桌面（动态壁纸）官方新浪微博：火萤火萤官网：http://huoying666.com/火萤官方论坛：http://bbs.huoying666.com/                                                    【基本信息】【更新内容】首页UI更新双列外观回归关注模块回归
com.zsyj.wallpaper~动态壁纸~主题壁纸~动态壁纸|壁纸|美女|明星|动漫~动态壁纸手机桌面美化，熊猫动态壁纸全部搞定！动态壁纸&全局透明壁纸&来电秀&360°全景壁纸&热门视频制作&透视手机桌面&动态锁屏&精品圈子资源分享 等你一起发现更多有趣功能#2019年火爆的熊猫动态壁纸#========特色功能========【动态壁纸】你喜欢的视频，一键设置成动态壁纸 + 动态锁屏！全部 #高清# 下载！熊猫精选4k超高清的视频壁纸，涵盖动漫、萌宠、爱豆、游戏、风景、炫酷视觉、跑马灯边缘闪光、姓氏壁纸等多个类型！【透明主题】聊天背景太单调？想要会动的名片主题？熊猫动态壁纸支持 将心仪的视频设置为 微信、qq、及其他应用的背景当中，即刻给你一个超炫酷的透明聊天背景主题！【来电秀】来电视频秀，就是秀不同！打破枯燥的默认来电界面，将 爱豆、男朋友、女朋友的视频设置为来电视频桌面，并设置专属来电铃声，接个电话都怦然心动！【定制模板】一键生成热门视频，助你轻松成为视频剪辑达人！100+视频模板 创意表白、趣味搞笑、节日祝福……更有视频制作、视频裁剪、视频编辑、视频去水印等功能，操作简单让你轻松diy!【圈子资源共享】超免费+精选+高清 资源分享社区！分享资源，聊天扩列两不误…….每日更新二次元壁纸、精品头像、表情包等内容资源，全部都是你想要的……【VR全景壁纸】高清晰360°无死角全景壁纸功能上线啦！独特的重力感应壁纸，用全新的方式体验手机桌面。太空、沙滩、极光、海底世界、漫威英雄等VR全景壁纸。========熊猫动态壁纸========【官方QQ群】792610057【反馈邮箱】panda_wp@foxmail.com【官方微博/抖音】熊猫动态壁纸                                                    【基本信息】【更新内容】【熊猫动态壁纸版本V2.1.4，重磅更新】-优化动态壁纸功能，每天给你的桌面换个心情；-优化视频模板频功能，定制你的专属动态壁纸；-优化全局透明壁纸功能，让你的聊天界面与众不同；-增加发现功能页面，使用壁纸工具更方便；
com.cameras.prettygirls~装扮少女~主题壁纸~壁纸|小清新|可爱|二次元|动漫~装扮少女，治愈九亿少女心全新装扮赛、密友圈正式开启！新上线多姿态星梦套装更加华丽精美的少女装扮更多新玩法，陪你度过美好的时光~【装扮赛】定期更新主题装扮比赛带上你的创意搭配与大家展开PK公开投票体系，在排行榜上收获更多人气让你的装扮脱颖而出，获得精美限定奖励【游乐广场】[记忆衣橱]、[心灵感应]火热进行中装扮加上记忆力、反应力的有趣玩法朋友间的默契大考验，收获无穷乐趣【密友圈】记录有关装扮少女的美好回忆随时随地分享你的小日常好友的新动态，热门动态及时查收发现更多有趣的人事物【好友互动】在广场结交更多好友随时随地聊天互送礼物增加人气值up up！助力你的好友“出道”【剧情挑战】精彩的故事章节，让你成为主人公星级打分模式，趣味闯关喵呜~可爱小猫咪在线互动挑战关卡不断更新，获得更多限定奖励【百变穿搭】甜美洛丽塔、华丽复古礼服、流行日常穿搭...匹配你所有的搭配喜好，搭配专属少女还可以DIY生成少女心满满の壁纸和头像发挥你的创意小宇宙【装饰房间】少女房间大改造！可软萌可暗黑用各式精美家具、装饰为你的少女打造专属的小窝【每日小惊喜】天天打卡签到领取小奖励“吸欧气ing”，卡牌抽取&开箱随机惊喜礼物掉落！你的装扮小世界每天都有无与伦比的快乐【关注我们】抖音@装扮少女快手@装扮少女官方号 微博@装扮少女app微信公众号@装扮少女 官方客服QQ：3007472815 在上面这些官方平台找到我们，会不定期放送各种福利与惊喜预告，还有更多玩法等你来发现~如果你喜欢装扮少女，可以带上#装扮少女的标签分享到社交平台，也可以给我们留下你的打分和宝贵意见，一起见证装扮少女的不断进步~                                                    【基本信息】【更新内容】新版惊喜:- 「动态」社区功能上线, 分享你的装扮小日常~-  推出「金币」奖励, 参与广场游戏赢取丰厚奖励-  新增「许愿池」奖池, 用金币许愿获限定单品!-  新增「礼物」玩法, 闺蜜送礼互动可以增加人气哦~-  新增「邮箱」功能, 惊喜请不定期掉落，记得留意哦~- 修复bug问题，优化体验～
com.iooly.android.lockscreen~纹字锁屏~主题壁纸~壁纸|美化|解锁|锁屏|主题|插件~这是一款趣味感极强的个性锁屏软件，深度自定义你的个性锁屏。软件提供了字中字、时间天气、状态栏等丰富插件，样式任意搭配，字体颜色随性组合，打造你的专属锁屏。将你精心制作的锁屏投稿与大家分享啊，让小伙伴看出你的心灵手巧。。。纹锁特色：简单几步搭配出极具格调的锁屏图案、文字定义出你的锁屏安全密码 海量精品高清壁纸动态更新 数千款高质量壁纸；动态主题轻松一键分享纹锁以及美图【下载就送礼】 抽奖赢取卡通萌宠挂件卡通猫咪公仔、萌宠水杯、可爱鲜嫩多肉、海量纹币创意太阳伞，话费Q币等礼物。 每天都要划开几百次的锁屏，不做成自己喜欢的样子怎么行？ 纹字锁屏就是一款让大家动手，去任性搭配的美化神器APP。 你只需要简单3步： 1、挑一张自己喜欢的壁纸 2、选择锁屏方式，搭配插件或贴纸 3、设为手机锁屏，也能用来锁软件 任意元素都能自己去调整，颜色、大小、位置。 做好之后还能分享，和手机美化达人互动点赞勾搭。 就要这样玩啊：如果你是学霸：自从用了文字锁屏的高考计时插件后，再也不会临时抱佛脚啦啦啦如果你是迷妹：将偶像贴纸做成锁屏，像李易峰、鹿晗、吴亦凡、张艺兴都有专属贴纸，么么哒们喜欢吗？？？如果你是恋爱小贴心：记得用爱恋纪念日插件了哦，轻松定格美妙时刻纹锁亮点：图案锁屏：可爱手绘、萌Q卡通、炫酷游戏贴纸图案名字锁屏：属于自己的锁屏，填写自己的名称。滑动锁屏：滑动锁屏页面定制滑动文字（纹字）。 个性化布局：丰富且高逼格的布局任意挑选让美图和佳句交织出最美乐章。我们就是要给你“好看“定期更新高清壁纸库：小清新、二次元、明星、欧美、男神、闺蜜、古风、同人、星座、字母、姓氏、手写、平铺、少女心...（我写不完了自己去APP里看吧） 每周更新的美图教程，教你做各类流行样图，分割字、心形字、透明字、星空图、画中画、电影图、印章图、原宿图...（加QQ群：作图联盟群  361077553）问题求助 美化交流 ==== ·软件作者QQ：361077553·官方粉丝Q群：494215983 ·百度贴吧：纹字锁屏吧·微博：@纹字锁屏 ·官方公众号：wenzisuop                                                    【基本信息】【更新内容】新增特惠购物频道，领券再购物，剁手更划算
com.fingerplay.myqqtheme~主题大师~主题壁纸~桌面·主题~真正能用的QQ主题！需要ROOT权限！不会被QQ恢复为默认主题！不需要特别的设置！全透明QQ主题。各种类型，各种风格。                                                    【基本信息】【更新内容】1.独创主题固化技术，不再恢复默认。2.支持QQ新版。我们又回来啦！ 为了保持软件的干净，不再使用广告，而采用打赏的方式，敬请谅解。
com.maibaapp.elf~小妖精美化~主题壁纸~桌面·主题|美化|个性化|二次元~玩机玩网 名片互赞 QQ美化 主题美化-------------------❀QQ名片互赞 空间说说人气  软件匹配自动互赞 每天上万赞❀QQ个性名片背景图  制作个性名片 ❀精选壁纸头像 网名个签  每天更新很多哦 欢迎网友投稿❀倒数日/正计时/纪念日  高考恋爱生日 桌面锁屏插件❀P图/作图功能  可制作白边图                                                    【基本信息】【更新内容】修复了首页互赞插件不能点赞的问题！
com.lovebizhi.wallpaper~爱壁纸~主题壁纸~动态壁纸|壁纸|明星|HD|动物|奔跑~[特点说明]1.优质壁纸，榜单、精选、专题、365天推新；2.贴心服务，分类、标签、搜索、收藏、同步；3.自动更换，定时定期、锁屏多形式换桌面；4.横竖兼容，单屏、滚屏壁纸模式自由随心设定；5.一屏一景，多景桌面动态壁纸个性化设置；6.特色功能，颜色筛选、猜喜欢、多设备数据同步；7.图片故事，提供图片渊源，揭秘背后故事；8.锁屏壁纸，炫彩锁屏，解决单一锁屏壁纸尴尬；9.节省流量，自动缓存图片,更有缓存清理功能，解除存储烦忧；10.壁纸拼图，支持交换、魔方、华容道式3种不同难度的玩法。特别：爱壁纸HD全面支持 Android、iOS、WindowsPhone、Windows、Mac                                                    【基本信息】【更新内容】修复适配问题，新版本优化升级
com.lyy.lock~一键锁屏~主题壁纸~常用工具|锁屏~全面兼容8.0及以上设备！接近完美的一键锁屏软件！           软件代码精简，高效，无需root，不需要其它诸如访问网络之类的权限，无后台、广告等流氓行为。采用96*96高清icon，软件大小不超过15kb。一旦锁屏，自动关闭进程，省电，好用。                                                    【基本信息】【更新内容】反复测试后的一个版本，可能也是最终版本。精简代码，运行后自动关闭进程。软件代码精简，高效，无需root，不需要其它诸如访问网络之类的权限，无后台、广告等流氓行为。采用96*96高清icon，软件大小不超过15kb。一旦锁屏，自动关闭进程，省电，好用。
com.android.nineton.elfinapp~小精灵美化~主题壁纸~壁纸|小清新|简洁|卡通|头像~❤ 玩机美化,找图做图,CQY扩列 ❤ (〃'▽'〃)❤ 素材库▲头像▲壁纸▲签名▲网名❤ 创意功能▲主题美化▲计时器▲动态壁纸▲计时器壁纸❤ DIY做图▲气泡图▲文字图▲隐藏图▲个性名片  你情敌都换上超IN小仙女头像了，还愣着干嘛？小精灵美化帮你用一发情侣头像套牢男神，教她做人！光有头像是不够的，小精灵美化还奉上超棒的多重功能辅助帮你拿下那个小婊砸的人头！❤桌面计时器❤恋爱记录，开屏虐暴单身狗；学习记录，时刻提醒小目标；DIY设置，随时记录你的心情。  ❤成吨素材❤二次元头像、情侣头像、男生头像，女生头像，个性头像，手机壁纸等等，潮瞎双眼，引爆空间，网友会凉，渣男会走，可是小精灵的美图还是在你左右！还有签名网名大全哟❤气泡图❤想恶搞一波对话吗，想自创几张壁纸吗，想让群里的小伙伴们都来求攻略体验一把当大神的快感吗？小精灵这次推出热度的气泡图功能，个性贴纸，搭配萌到融化的字体，送你上C位！ ❤DIY做图❤一个邪魅狷狂、气质爆棚的名片还担心没有人点赞吗？小精灵帮你个性定制属于你的名片，还有九宫格切图，白边图，文字图功能，从今以后，有你在的地方，就有他们的排面~❤CQY扩列❤歪~别的小可爱都回家了，你怎么不来接我？扩列，固聊，养火花，处CP，请记得，小精灵美化给你温暖的陪伴。                                                    【基本信息】【更新内容】更新内容： 1、小精灵叒叒叒更新了精灵们记得跟上步伐2、你们最最最想要的发布视频皮咔已经安排上了3、头像、壁纸、表情包的新浏览模式来了4、优化用户体验
com.mobilewindow~电脑桌面~主题壁纸~桌面·主题|HD|仿Win8|二次元~[电脑端游戏任性玩！]电脑桌面不仅是精仿Windows系统桌面，它更是一款类似达龙云的云电脑游戏桌面。它类似于手机上的电脑模拟器，在特殊环境下（旅游休闲）用户可以通过电脑桌面在手机上玩各类电脑游戏。包括：英雄联盟、地下城与勇士等。玩家只需要使用魔伴电脑桌面APP，就能将手机、电视、PC变为线上网吧，玩云电脑上大型PC游戏和3A大作，即点即玩。魔伴电脑桌面APP累计下载量已破千万，数百万玩家在魔伴电脑桌面开启云游戏。魔伴电脑桌面的使命：解决全球10亿游戏玩家终端问题。-主要功能---- 手机变身口袋网咖，任何时间，任何地点，想玩就玩--- 云游戏黑科技，让各种智能网络终端设备变身线上网吧，提供热门海量网吧游戏，地下城与勇士DNF、英雄联盟LOL、逆战、CF、Apex英雄、PUBG绝地求生、刺激战场，提供加速器--- 无配置要求，低端安卓机、低配电脑也可以畅玩云端PC游戏和3A大作--- 无需下载、安装、更新游戏，随时随地体验游戏--- 无需升级硬件设备，满足主流游戏配置，畅玩端游不卡顿[让你手机秒变电脑界面！]电脑桌面是一款好玩又新奇的云电脑桌面产品，可以模拟Windows10,Window7,Vista,XP风格界面，体验电脑的操作习惯；并且可以实现手机云端电脑办公[不愧为装酷神器] 它不仅提供桌面管理功能，而且拥有超多字体库、壁纸库、主题库，酷炫的自定义手势和3D切换。等待你的随心使用。[反应快速、流畅飞上了天！] 云游戏桌面功能流畅，内存占用少，响应快速。云电脑手机畅玩。[用心做好每个功能] 流量监控、任务管理器、天气、日历、智能搜索 、IE浏览器。更多酷的功能等待你去发现和使用！                                                    【基本信息】【更新内容】1.增加本地视频设置来电秀2.优化视频播放器，速度更快3.解决一些老旧机型设置来电秀不成功4.解决某些机型设置视频壁纸不成功5.解决一些已知的小问题
com.kapp.ifont~爱字体~主题壁纸~主题|字体~爱字体是一款全新的手机字体美化软件大师，集成上百款精美可爱的中英文字体，集成数百款英文、简繁体字库。轻轻松松换字体，简简单单换心情！字体随心变，个性我主宰！让单调的手机界面焕然一新，我的个性你无法抄袭！让你在每一天拥有快乐的心情，爱生活，爱字体。主要功能：1.支持三星，小米（MIUI），魅族,华为(Emotion UI)等手机完美替换字体!2.支持HTC、Sony、Motolora等手机更换字体(需Root)!3.智能匹配机型,人性化的操作提示,丰富的软件设置,专业字体工具!4.支持自定义字体,自带字体浏览器,DIY用户必备!5.支持修改字体大小(支持4.2+,需Root)!6.自动备份字体，轻松恢复出厂字体!                                                    【基本信息】【更新内容】1.修正!: MIUI 8 无法切换字体的问题（需Root）2.修正!: Android 4.4无法启用多彩字体的问题(Need Xposed)
com.qihoo360.wallpaper~360壁纸~主题壁纸~壁纸|美化|个性|360~PC上用户量上亿的壁纸软件——360壁纸，终于推出全新安卓版本了！与众不同的操作和体验，依托360壁纸品牌的海量高质量壁纸，带来最“懂你”的手机壁纸软件。                                                    【基本信息】【更新内容】1.调整首页内容，每天更新更多精彩壁纸；2.添加手机省电功能，帮你延长手机待机时间；3.修复若干bug；
com.Dean.launcher~Yoo桌面~主题壁纸~桌面·主题|壁纸|美化|锁屏|启动器|桌面|主题~主题丰富精美的桌面，内存占用少，萌妹子与小鲜肉喜欢的桌面。Yoo桌面为用户提供上万张精选壁纸，以及各种可爱、美观的主题，除此之外，还提供很多自定义选项及功能：----主题介绍----Yoo桌面为用户制作了海量精品主题，其中包括：【明星人物】TFboys、EXO、权志龙、李易峰、鹿晗、Angelababy、张艺兴、范冰冰、Tara、Apink【电影电视】天泪传奇之凤凰无双、猎场、急诊科医生、传奇大亨、致我们单纯的小美好、我的体育老师、将军在上、白夜追凶、我的前半生、狐闹干探、终结者2、花千骨、大圣归来、捉妖记、极限挑战、克拉恋人、中国好声音、跑男、盗墓笔记、冰雪奇缘、大白、海绵宝宝、爱丽丝梦游仙境 【动漫二次元】哆啦A梦、HelloKitty、海贼王、蜡笔小新、银魂、火影忍者、Fate/Stay Night、阿狸、美少女战士、东京食尸鬼、黑执事【游戏题材】荣耀、开心消消乐、捕鱼、JJ斗地主、梦幻西游【热门题材】恩典、SD娃娃、浪漫爱情、另类个性、自然风光、动物宠物、欧美潮流、手绘艺术、世界名车以及其他精美主题----功能介绍----【一键清理加速】一键清理残留应用，释放手机内存，加速手机。【微信QQ专项清理，导出微信QQ文件】深度分析微信QQ空间占用，导出微信QQ文件，可选择性清除微信QQ垃圾文件。【天气部件】自动定位用户地点，提供实时天气预报【应用隐藏】自定义隐藏应用，保卫用户隐私【一键开关】一键打开/关闭Wifi、移动数据、蓝牙等快捷设置【自定义图标】用户可将自己喜爱的图片作为应用的图标----用户评价----“很好用的桌面，而且也不占内存。加油哦” ——by╰ゞ姐、天下℡“真的很好，真的很好用，用这个桌面让我觉得比其他桌面要好看许多，可以再多进行一些改变，变得更方便” ——by- WHAT“不错，很可爱，爱不释手。棒棒哒。” ——by朝晖夕阴“你们做的很好，很努力，我很满意！”比魔秀桌面，91桌面，微信桌面，Hola桌面，GO桌面，小米桌面小点！” ——by竹影清风----联系我们----QQ用户交流群：143659751新浪微博：http://weibo.com/p/1006065613118108                                                    【基本信息】【更新内容】* 新增高清壁纸 更大分辨率，更多呆萌小清新壁纸 * DIY壁纸上传分享  支持用户上传自己的DIY作品，分享DIY的乐趣   * 锁屏壁纸DIY   尽情发挥才华随意添加文字、呆萌贴纸和炫酷滤镜，制作属于自己的壁纸
com.change.unlock~天天锁屏~主题壁纸~美化|解锁|锁屏|趣味~天天锁屏，强势升级！新增diy视频锁屏，将你喜欢的抖音视频做成带声音的视频锁屏！详细分类：多种分类，快速定位你的偏好壁纸；密码锁屏：各种炫酷密码锁屏，等着胆子大、智商高的你来挑战；趣味锁屏：各位萌妹子、软妹子、文艺妹子们，天天锁屏团队特意为你们准备了很多趣味文艺小清新的锁屏；每日更新：每日更新各种视频壁纸，精美主题彰显品位与个性；视频锁屏：新增动态视频壁纸，喜爱的明星、动画人物随心换；DIY壁纸：壁纸自由diy，爱ta，就要勇敢秀出来；精美壁纸：热门精美壁纸，支持一键分享，献给每一个喜欢彰显自我个性的你；意见反馈：有任何问题可以到软件内部的“设置-》意见反馈”给我们程序GG留言；                                                    【基本信息】【更新内容】1.去除电话、短信、地理位置信息等危险权限2.去除广点通、洛米、快友等第三方广告（原生、横幅、退屏、信息流、视频）3.去除高德地图相关模块。
com.tencent.qlauncher.lite~微桌面~主题壁纸~桌面·主题|壁纸~微桌面，腾讯出品，全新一代精美、智能、高效桌面管理软件。运行稳定、风格极简、小而智能！*****特色功能*****【包体极简】极少的内存消耗，更小更快更强，给你带来前所未有的桌面体验【智能整理】智能归纳，极速整理，安全搜索，自动分类，一键整理杂乱桌面【免费主题】精美主题任意用，明星、动漫、游戏、卡通、创意、恶搞题材热门壁纸换换换【一键加速】手机加速，垃圾清理，空间性能一键可得，省电，省流，手机不再卡顿【极速搜索】极速浏览器搜索视频，爱奇艺、腾讯、游戏大作战，一触即达【高清图标】全新UI界面，高清大图清晰直白，手机必备神器【红点提醒】QQ、微信红点提醒，重要消息不再错过，您的专属小管家*****联系我们*****火爆的QQ群：260055078粉丝的聚集地：http://bbs.wehome.qq.com/ （内有福利哦~）                                                    【基本信息】【更新内容】1. 修复了一些已知bug；2. 语音助手性能优化；
net.andwy.lockscreen~一键锁屏~主题壁纸~锁屏|一键~官方介绍：“一键锁屏”软件是一款能延长您手机硬件寿命的应用软件，可便携的一键锁屏，成功安装后，在桌面长按，然后选择小工具（Widget)--“一键锁屏”就能新增一键屏按钮，让用户随时在桌面上轻轻一点即可关闭屏幕，随时省电，可避免频繁使用手机的物理关机键从而延长您的硬件寿命！Android手机的必备软件，提示：安装“一键锁屏”应用需要激活设备管理器，激活即可使用，放心使用，如需卸载，操作步骤如下：在设置-安全-设备管理器-去掉激活，再卸载就可以了。免费下载！谢谢使用！                                                    【基本信息】【更新内容】“一键锁屏”软件是一款能延长您手机硬件寿命的应用软件，可便携的一键锁屏，成功安装后，在桌面长按，然后选择小工具（Widget)--“一键锁屏”就能新增一键屏按钮，让用户随时在桌面上轻轻一点即可关闭屏幕，随时省电，可避免频繁使用手机的物理关机键从而延长您的硬件寿命！
com.mandg.funny.rollingicon~滚动图标~主题壁纸~桌面·主题|启动器|个性化~应用图标与照片图标跟随着手势滚动，碰撞出火花,设置为桌面壁纸，很炫酷！！##跟随手势滚动#图标可以跟随手势重力滚动，图标在滚动过程中相互碰撞！！##滚动桌面图标#设置为动态壁纸，图标在桌面上滚动碰撞！！！##你创造可能!!#1、图标，你决定！！2、数量，你决定！！3、大小，你决定！！4、背景，你决定一切由你决定现在就下载与体验吧                                                    【基本信息】【更新内容】1 优化图标滚动性能2 修复一些bugs
com.baoruan.picturestore~秀壁纸~主题壁纸~壁纸|动漫~小编推荐，装机必备，精美海量壁纸，支持锁屏！你的美化神器，优雅格调，从秀壁纸开始，给你品质的手机生活！风格百变的锁屏动态壁纸，个性化主题锁屏，给你各种惊艳的视觉效果。还有与众不同的DIY定制，给你不一样的体验。奇迹暖暖、球球大作战、tfboys、Angelababy、鹿晗等热门主题桌面，精选彩铃，游戏、书城、资讯、趣闻、漫画、小说，丰富你的指尖生活。秀壁纸给你的不仅仅是壁纸，给你更多不一样的体验，快和秀壁纸一起玩耍吧，更多惊喜等你来戳！因为专业，所以我们更懂你！秀壁纸，你随身的手机造型师。=====我们的特色=====1、百万高清壁纸，时事热点每日同步2、超炫动态壁纸，动画效果丰富场景3、精美手机主题，桌面风格层出不穷4、优质贴心服务，分类标签轻松查找5、超小内存体验，不占空间畅快体验6、DIY特色功能，锁屏壁纸主题由你主宰=====关于我们=====我们做优质的壁纸，提供贴心的服务！秀壁纸，秀出手机新主张。秀壁纸反馈群：233949096                                                    【基本信息】【更新内容】V2.6.8更新说明：【调整】调整内容； 其他方面优化；
com.gau.go.launcherex~GO桌面~主题壁纸~桌面·主题|桌面~- 产品介绍 -GO桌面是最美、最实用的Android手机桌面美化应用，为用户提供手机界面美化、应用智能管理、系统效能提升的功能，丰富的主题、壁纸、效果和桌面设置，让你的手机好用又好玩！ 快来和全球3亿用户一起体验吧！- 特色功能 -【精美主题壁纸】明星、爱情、动漫资源每日更新，给你的手机新色彩！【小工具】贴心功能的GO小工具，管理手机更顺手！【屏幕效果】酷炫3D效果，炫丽滑动切屏！【自定义手势】打造个性舒心的使用体验！- 关于我们 -官方微信：goapps（久邦数码GO桌面）   官方微博：GO桌面商务合作请联系QQ：3161048516有问题请联系我们来为您解决！记得给5星好评哦~                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化新闻屏，新闻刷新和打开更快速；2、修复部分机型无法设置默认桌面问题；3、提高运行稳定性
com.yy.only.safe2~创意指纹解锁锁屏~主题壁纸~锁屏|美女|动漫~厌烦了别人随意打开你手机屏幕？想体验一把不一样的解锁快感？看某人不顺眼想调戏一下TA？独一 无二的指纹密码锁屏，各种匪夷所思，各种意想不到的创意锁屏尽在这里！1.壁纸：多款指纹解锁动态壁纸随您替换使用，谁说指纹解锁就要千篇一律。2.便捷：选中主题，点击设置锁屏，录入指纹或密码即可。锁屏状态下，您还可以轻松查看时间，电量，天气，短信来电通知。3.安全：除了普通的九宫格锁屏或密码锁屏，更有独创的指纹解锁方式，除了你，谁也别想解锁你的手机！4.DIY：更多新奇的指纹密码解锁方式等你DIY，尽情发挥你的创意！兼具智能识别和娱乐功能，你的锁屏只有你能做主！                                                    【基本信息】【更新内容】1.新增指纹功能	2.支持主题应用为桌面壁纸		3.锁屏支持左划天气		程序员哥哥连夜修复BUG，保持了版本的稳定性。
com.mobi.livewallpaper.sdsz~梦幻蝴蝶动态壁纸锁屏~主题壁纸~动态壁纸|3D|3d桌面|水珠~一款高清精美的梦幻蝴蝶动态壁纸锁屏，采用高清精美的蝴蝶图案，画面非常的逼真，看上去既美观，又漂亮，把它装在您的手机上，保证让你爱不释手哦！在开启动态壁纸点击设置，输入您想要的签名，还可以在使用设置特效设置更多锁屏，iphone，宫格，密码，让您的手机更加安全。桌面上还有彩星飞扬和蝴蝶动画，看上去真的是又好玩又美观，还有更多有趣好玩的功能等您来尝试。喜欢它吗？那就赶快来体验一下吧！                                                    【基本信息】
com.yy.only.safe1~文字密码锁屏~主题壁纸~美化|解锁|锁屏~厌烦了别人随意打开你手机屏幕？想体验一把整蛊别人的快感？看某人不顺眼想调戏一下TA？独一 无二的指纹密码锁屏，各种匪夷所思，各种意想不到，实乃打击偷窥者的居家必备利器！1.壁纸：多款指纹解锁动态壁纸随您替换使用，谁说指纹解锁就要千篇一律。2.便捷：选中主题，点击设置锁屏，录入指纹或密码即可。锁屏状态下，您还可以轻松查看时间，电量，天气，短信来电通知。3.安全：除了普通的九宫格锁屏或密码锁屏，更有独创的指纹解锁方式，除了你，谁也别想解锁你的手机！4.DIY：更多新奇的指纹密码解锁方式等你DIY，尽情发挥你的创意！兼具智能识别和娱乐功能，你的锁屏只有你能做主！                                                    【基本信息】【更新内容】1.支持指纹功能		2.支持主题应用为桌面壁纸		3.锁屏支持左划天气		程序员哥哥连夜修复BUG，保持了版本的稳定性。
com.mylikefonts.activity~字体美化大师~主题壁纸~桌面·主题|美化|个性化|字体~在这个充满个性的时代里，你的手机还是一成不变的呆板吗？从现在开始，拥有自己的个性吧！在这里，你可以置身于字体的海洋里，选择成了永恒的话题。在这里，你可以放任自己，充分发挥你的设计灵感！当每一款精心挑选风格迥异的字体摆在你面前的时候，心中那份小小的激动是不是已无法抑制。来吧，让你的手机与众不同，开始华丽变身吧！咱的特点：1.本公司已与风投公司达成合作意向，融资后将给您的体验带来无与伦比的提升2.各大应用市场强力推荐，匹配华为，小米，OPPO，三星，酷派，VIVO，HTC，联想，金立，魅族，中兴等市面上所有的机型。安卓5.0,6.0,7.0系统全部通吃。3.字体多。楷体，黑体，行楷，篆体，圆体，颜体，行书，少女字体，娃娃体等经典字体都包含4.根据用户反馈对字体进行了贴心分类，让您快速找到属于自己的字体5.完美支持陌陌，手游，直播，qq，微信，微博，京东，淘宝，天猫，头条等各类主流应用的字体更换6.整个应用全部实现云计算，云存储，云分发，字体更换就是唰一下                                                    【基本信息】【更新内容】根据用户的信息反馈，升级以下内容：1.优化了字体更换方式，兼容更多手机型号的字体更换2.优化了字体下载模式3.优化了使用说明，体验更佳4.修复了其它出现的问题
com.coohuaclient~酷划锁屏~主题壁纸~锁屏~【活动：新用户领5元现金】即日起成功注册酷划的新用户，填写邀请码80008即可领取5元现金奖励哦。小伙伴们不要错过，赶快来酷划锁屏领红包吧~————————————————————————————每天解锁50次，一年可赚上千元！酷划锁屏是一款可以自动赚钱的手机锁屏APP，每次解锁手机均有数额不等的现金奖励。赚到的钱可以极速提现到微信钱包、支付宝，也可以用来购买爆款商品。除手机解锁可以赚钱外，酷划还提供邀请赚、分享赚、高额赚等十余种赚钱方式，零成本可得高额回报。三年时间里，酷划已累计服务了超一亿名用户。在手赚软件中处于无可争议的领先地位。手机赚钱，用酷划锁屏就对了！功能介绍：【手机解锁领现金】每次解锁均有现金奖励锁屏精选新鲜资讯，边看边赚零花钱【十种以上赚钱方式】邀请赚、分享赚、试玩赚…多种赚钱方式任你选每天花上五分钟，酷划收入翻倍领【邀请徒弟收入加倍】邀请好友体验酷划，建立师徒关系徒弟挣钱，师傅得现金奖励【提现购物任你挑选】您的收入可提现，购物，话费充值微信一元提现，极速到账官网：www.coohua.com 微信公众号：酷划在线客服邮箱：help@coohua.com                                                    【基本信息】【更新内容】新增福利商城，零钱可翻倍抵现！
com.huaqian~惠锁屏~主题壁纸~美化|解锁|锁屏~●“你的锁屏貌美如花，还能帮你赚钱养家”惠锁屏作为一款集锁屏赚钱和生活服务为一体的超级App；日活跃用户500w，已累计为七千万用户返现，创下了锁屏返现app纪录。●新手礼包包括2元新手奖金，完成新手任务即可领取●“杂志流锁屏返现神器  你的智慧生活方式”【划屏赚钱】【新闻赚钱】【积分竞猜赚钱】【外卖优惠吃】【话费充值任性省】等海量实惠，做你得力的生活助手。●【联系我们】1.应用内“联系客服”入口帮你解答各种“疑难杂症”。2.关注微信公众号“惠锁屏”（huisuoping_offical）超多福利周周送，小惠等你到来。3.官方微博：惠锁屏MoneyLocker                                                    【基本信息】【更新内容】1、【任务赚钱】大量新增任务，完成的越多赚的越多！！2、优化产品体验！
com.only.main~锁屏君~主题壁纸~美化|解锁|锁屏~★特色：☆定制锁屏：强大DIY功能，锁屏和解屏样式都可用照片和文字重新定义☆保护隐私：除了滑动锁，还可添加带照片的九宫格锁或pin密码锁☆简单便捷：使用简单，锁屏状态下，可轻松查看时间，电量，天气，消息通知☆素材丰富：各种高清壁纸、贴纸、字体，还支持导入相册相片★海量主题：【明星主题】EXO,Tfboys,SuperJunior,Bigbang等明星粉丝必备，时刻展示你的致爱【照片主题】多种杂志，海报风格的主题模板，可随心把情侣，亲人，朋友照片放锁屏上【创意主题】各种搞怪，创意风格，让你的手机屏幕既个性又趣味十足【DIY主题】支持自由搭配各种小部件，文字和照片，定制你的专属锁屏★多种解锁样式：【九宫格照片锁，文字密码锁，照片密码锁，文字滑动锁，照片滑动锁】让手机解屏变得趣味，新颖又个性，同时保护手机的隐私★注意事项：【关闭】建议关闭系统锁屏，防止出现双锁屏导致需要解屏2次。【重要】请在其他清理软体中把锁屏君加入清理忽略名单，确保锁屏君正常运行。【重要】本软体仅支持4.0（包含）以上系统。【重要】开启通知使用权限，可以避免重启手机锁屏无法上锁。★许可权解释：【开启悬浮窗许可权】小米手机用户必须开启悬浮窗功能，才能使用锁屏。【联系人&短信许可权】在锁屏上显示未接电话和短信消息，及更多的消息提示。如果您遇到任何问题，请及时通知我们，谢谢！ EMail:1670235026@qq.com☆☆☆☆☆好用请给我们五星鼓励☆☆☆☆☆                                                    【基本信息】【更新内容】修复用户反馈问题，更好兼容新机型。
com.oppo.cameracom.android.ctslocker~光影锁屏-手机主题壁纸~主题壁纸~美化|解锁|锁屏~☆稳定-手机厂商深度合作，无需任何设置、永不丢失；☆超多主题-上万套主题，总有一款适合你；☆多种密码-图案锁和数字密码锁两种安全锁屏，支持指纹密码；☆锁屏消息-直接在锁屏界面上显示实时消息；☆工具箱-常用工具触手可得，包括手机加速、手电筒、WiFi等；☆照相机-在锁屏上快速启动相机，绝不错过精彩瞬间；                                                    【基本信息】【更新内容】1.锁屏增加新闻功能2.优化主题市场3.修复一些小bug
tv.n029c7.l3046966~我的方块世界主题动态壁纸~主题壁纸~动态壁纸|壁纸~精选多张高清唯美的动态壁纸，通过简单个性化的设置，即可让您的手机桌面更加独特与美观！看着这些绝美高晰的图片组成的动态壁纸你有没有心动呢？那就快作为你的手机桌面吧！                                                    【基本信息】【更新内容】版本名称：6.0版本号：60
com.xunruifairy.wallpaper~壁纸精灵~主题壁纸~动态壁纸|壁纸~全新壁纸精灵改版上线，支持更多功能，满足你的更多需求。透明主题桌面、3D动态壁纸、DIY定制壁纸、视频来电秀、手机锁屏、自动更换壁纸等等；更新增视频制作和图片制作功能，让你尽情根据自己的需求定制自己的手机壁纸。新壁纸精灵功能特色：【一键抠图】上传人物图片，点击一键抠图，即可轻松扣取人物，不用PS你也是大师【精选动态壁纸】除了热门的短视频动态壁纸，还新签约了很多动态壁纸原创作者入驻，动态壁纸资源丰富【原创3D壁纸】一款真正让你的手机壁纸与众不同的3D动态壁纸，会跟着手机转动而展现不同角度哦【创意透明主题】自己聊天背景主题自己定，支持透明桌面设置，也支持QQ、微信的聊天页面设置【DIY定制壁纸】支持多种热门视频模板，将自己喜欢的视频图片一键生成你的专属视频，让你秒变视频达人【精选图片壁纸】无论你是需要超火的影视剧壁纸，还是小众的二次元动漫壁纸，高清壁纸每天更新，总能找到你喜欢的【高清动态锁屏】把喜欢的视频设为手机锁屏，会动的手机锁屏还能根据自己的需求设置声音哦【自动更换壁纸】单一壁纸太乏味？新版壁纸精灵支持手机壁纸自动更换，可自定义更换频率【来电视频秀】个性化的来电视频，会动的手机彩铃让通话更有趣【视频制作剪辑】可对视频进行个性化编辑，更换视频的音乐，滤镜，还可对视频进行倒放、镜像等处理【图片制作】给图片加文字或是把图片切割成九宫格、四宫格，发好玩的朋友圈全靠它【视频转gif】给自己制作一套自己专用的表情包吧，导入拍好的视频一键将视频转化为小内存的gif格式                                                    【基本信息】【更新内容】1、新增定制一键抠图功能；2、修复换音乐失败的问题；3、优化透明主题显示问题；4、修复一些已知的问题；
com.moxiu.wallpaper~魔法壁纸~主题壁纸~动态壁纸|壁纸|星座|爱情|二次元~拥有壁纸制作、视频壁纸、手机壁纸、壁纸大全、墙纸； 还有更多超高清壁纸 、动态锁屏壁纸 、苹果壁纸 、苹果动态壁纸 、主题壁纸、爱壁纸、鲜柚壁纸； 更是和魔秀主题、魔秀壁纸、魔秀桌面、微锁屏进行主题壁纸内容展开深度合作 10万个视频壁纸+10万张高清壁纸！ 高清壁纸 : 丰富的主题，200个分区，你若即可想要，我们已经帮你挑好； 壁纸精灵：明星动态壁纸，山水风景壁纸，动漫动态壁纸，二次元壁纸，苹果壁纸、游戏壁纸、壁纸制作; 墙纸：精选墙纸，无论你是需要明星壁纸，还是小众的动漫动态壁纸，这壁纸大全都有你想要的手机壁纸； 小编推荐：Android视频壁纸装机必备，海量视频壁纸，满足所有壁纸软件的美化需求，超高清壁纸、视频壁纸多多，海量手机壁纸； 各类动态锁屏壁纸（电影、游戏、MV），春风十里，说走就走；壁纸美化，让手机无懈可击； 快手动来下载视频壁纸吧！                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新：1. 修复搜索壁纸，点击不了壁纸问题1. 修复主题壁纸应用双击丢失问题近期更新1、去掉不必要的权限2、双击桌面，可以静音
com.jumobile.manager.font~安卓字体大师~主题壁纸~字体~安卓字体大师，安卓字体更换美化工具支持小米所有机型（miui系统）／三星note 3/三星note2/三星s4/三星s3／华为荣耀3c／华为荣耀3x等部分机型1，资源多：700+款安卓酷炫网友喜爱字体，包含华康少女字体，华康娃娃字体、汉仪、书法、经典、非主流、卖萌、男生、女生、英语、韩语、繁体中文、日语、法语、西班牙语等系列字体，轻松一键更换；2，速度快：云服务器支持，下载极速完成；3，省流量：软件本身体积小，字体文件全部经过压缩处理，下载过程同时支持断点续传，不浪费用户一点流量；4，支持三星手机(集成了FlipFont直装字体系统的安卓手机)，小米手机（字体主题包方式），华为手机（字体主题包方式）等替换字体（无需ROOT）；5，支持普通未集成FlipFont系统的安卓手机一键替换字体，（需ROOT，软件自带一键ROOT）；6，自带时光机功能，替换字体时自动创建还原点备份旧字体，用户可再后期随时切换回旧字体。                                                    【基本信息】【更新内容】修复部分手机的兼容性问题
com.yaoo.qlauncher~如意老人桌面~主题壁纸~桌面·主题|启动器|桌面|个性化|老人桌面|老年桌面~如意桌面 更懂父母。带视频教程的老人桌面。左屏新增如意父母帮模块，开启父母的网络新生活！父母帮，帮父母！帮助中老年人学习使用智能手机，提供问答教程、医生问诊、实用工具、资讯阅读等丰富的手机互联网服务。完全免费，只为父母更好的使用智能机，体验丰富的网络世界！       1、5种模式布局，随心选择。桌面随意编辑，自由排列。2、5级字号选择，让老人看得清。电话、短信、联系人、设置、应用列表、新闻等字号随意调节。3、丰富主题、精美壁纸、优选应用，实现个性化定制。4、智能语音报读，想听就能听的到；智能语音输入，想写直接说出来。5、快捷拨号，紧急求助，控制中心。快捷直达，随时监控。6、智能安全锁，锁住复杂功能，防止误操作。7、【帮助内置视频教程，教会爸妈用智能机和各种应用】8、如意父母帮，开启父母的网络新生活！下载安装完全免费！如意桌面，一款让中老年人也能轻松使用智能手机的神器，立即下载，马上拥有！联系我们1.官方网站：  www.ruyiui.com；2.学习智能机请加如意老师微信号：ruyilele2018；3.订阅微信公众号“如意老年课堂”与数十万中老年用户一起交流，学习智能手机操作。                                                    【基本信息】【更新内容】4.5.0（4.4.9）更新内容1. 紧急修复严重bug；2. 左二屏新闻/推荐添加切换开关3. 每日推荐添加控制开关4. 修复部分机型头像无法保存问题5. 修复文件夹显示问题
me.b2e6d8.w81b75yt~YOO主题植物大战僵尸~主题壁纸~~一大波僵尸又来袭啦！微笑盛开的向日葵、淡定的豌豆射手、不断涌入的僵尸，男生、女生大爱的植物大战僵尸游戏。现在手机通讯录也有植物大战僵尸版本啦，下载安装立刻告别呆板、无趣的手机通讯录拨号界面                                                    【基本信息】【更新内容】一大波僵尸又来袭啦！微笑盛开的向日葵、淡定的豌豆射手、不断涌入的僵尸，男生、女生大爱的植物大战僵尸游戏。现在手机通讯录也有植物大战僵尸版本啦，下载安装立刻告别呆板、无趣的手机通讯录拨号界面
com.xjlmh.classic~小妖精美化~主题壁纸~壁纸|二次元~超级强大的手机个性美化APP▶DIY主题：独创手机桌面锁屏美化黑科技▶QQ皮肤：一键设置QQ/微信透明美化主题▶计时器：情侣恋爱纪念日、生日、高考中考▶网名头像：QQ个性名片表情包情侣个签▶动态壁纸：海量抖音超火素材资源●功能介绍●*手机桌面DIY黑科技-随心定制主题桌面-个性电量流光文字快捷图标QQ消息歌词计时插件统统摆在桌面上-上10000+主题图标资源等你来用哦-超过500名专业美化作者都已入驻投稿，主题库资源丰富*QQ资料卡背景网名全套-热门神器：支持一键生成抖音套图素材-适配QQ8.0名片样式-增加扩列功能：作者投稿时可填扩列信息*创意透明壁纸-自己聊天背景主题自己定-3秒即可设置QQ、微信聊天页面-QQ名片互赞空间人气咻咻涨不停*纪念日-考研生日恋爱纪念多种主题样式选择-记录你生命中优美的时光-支持更改图片背景彩色流光字体*创意玩图小工具-隐藏图：可以把图片变得不简单，一张图片中隐藏另一张图片，显示的是这张图片，点开看却变成了另一张图片-照片墙切图：自己动手切8图，让照片墙高调起来-动态头像：让你轻松制作个性会动的头像，摇一摇即可搞定，不要错过哦*美化素材库-80%的QQ美化作者都在用-几十万个头像壁纸素材，总有一款适合你！支持全局搜索，快速找到你要的头像壁纸-提供大量精美QQ头像、微信头像，包括女生头像，男生头像，情侣头像，动漫头像，可爱头像，唯美头像，90后和00后更换头像第一选择-超清无水印美图，多大屏幕都能用，好看不打折*动态视频桌面壁纸-一键设置到桌面壁纸或锁屏-增加情侣系列成对动态视频-支持来电秀，给你一个超级个性的酷炫的来电体验ヾ(@^▽^@)ノ如果觉得好用，请给个五星好评哦！如果有使用问题，欢迎写在评论里。或关注“@小妖精美化”官方微信微博。                                                    【基本信息】【更新内容】1，修复上个版本已知bug2，优化加载速度
info.m893e6a5.c60d166~植物大战僵尸动态主题壁纸~主题壁纸~主题~植物大战僵尸动态主题壁纸，画面精致，形象唯美，喜欢植物大战僵尸的筒子们能够喜欢！ 功能点主要有以下几点： 1、精美大图片浏览 2、精美壁纸保存 3、精美图片直接设为壁纸                                                    【基本信息】【更新内容】喜欢植物大战僵尸的筒子们能够喜欢！ 功能点主要有以下几点： 1、精美大图片浏览 2、精美壁纸保存 3、精美图片直接设为壁纸
com.myproject.theme.ohagraicabKMsImZvan~王者荣耀-达摩-秀动态主题锁屏~主题壁纸~~桌面酷炫3D秀主题拥有海量主题库清新、动漫次元、可爱萌宠、美丽风景，上百种分类，多样化的Android酷炫主题任你随心选择，华丽流畅的酷炫技能，带给你不一样的视觉冲击，让你的手机桌面更酷更炫。特色分享：主题更全：海量的精选库，天天都可换主题质量更好：超高清大图资源，完美适配各种屏幕手机精灵：滑动边缘启动手机精灵，支持屏幕切换效果更新更快：及时更新更热更流行的主题资源，每日更新较热门较新一起掌控。更多精美主题壁纸，请在本站搜索栏输入关键字“秀动态主题锁屏”                                                    【基本信息】【更新内容】1、【优化】锁屏连续切换壁纸性能，快来更新体验吧;2、【优化】删减应用下载管理器,更加实用轻便。3、【修复】修复若干已知机型适配BUG。
com.miui.themeapk.id177E9BE9C0FD46EC876D0F1511BF1A28~小米主题-最主题~主题壁纸~主题~用专业打造完美、个性的美化工具，从rom到应用的全系列视觉享受，小米出品值得信赖！混搭主题，彰显个性；百变锁屏，灭绝单调！8000余款免费主题、壁纸供你选择；横划、竖划、动画解锁，随心所欲！                                                    【基本信息】【更新内容】简约黑
com.medibang.android.paint.tablet~MediBang Paint~主题壁纸~桌面·主题|美化|桌面|个性化~带着无限想象力。全世界*的免费插画・漫画制作工具。精炼的设计，任何人都可以轻松掌握。直观的操作使插画・漫画的创作更加充满乐趣。以上描述中存在违反广告法的内容，自动用*代替                                                    【基本信息】【更新内容】【16.0.2】修正小错误
com.baoruan.launcher2~3D宝软桌面~主题壁纸~桌面·主题|美化|锁屏|桌面|3D|3d桌面~小编推荐，装机必备，海量主题锁屏。上亿用户选择的主题桌面; 海量精美壁纸锁屏尽情下载;自由定制个性主题皮肤;性能与酷炫完美结合,超丰富实用的特色功能; 风格百变的锁屏，惊艳你的手机桌面。奇迹暖暖、龙之谷、长草颜团子、tfboys、Angelababy等主题桌面每日资源推陈出新。小而强大,为美而生,蜕变从3D宝软桌面开始。产品特色：1、【超高性能】内存占用小，低能耗，响应速度比普通桌面提升300%！省电省流量，轻松玩转阴阳师、看视频不卡顿；2、【精美壁纸主题锁屏】每天推陈出新，365天美化你的手机；文艺小清新，二次元，文字控，明星壁纸主题你要的都在；海量桌面壁纸，桌面主题，一键切换；3、【生活小助理】内存清理，实时天气，更有多种生活小工具等特色功能，便捷你的生活；4、【隐藏图标】一键选择即可隐藏手机里的隐私文件和社交约爱等小秘密。5、【一键换图标】我的桌面我做主，图标皮肤随心而变。6、【自主DIY】壁纸、主题、锁屏随心创作，你就是下一个设计达人！7、【魔幻手势】让你的指尖生活充满乐趣，打造个性舒适的使用体验！8、【一键锁屏】一个手势锁屏，省去按电源键的烦恼，延长手机电源键使用寿命。关于我们：我们致力为您打造潮流的手机桌面，提供优质的服务！官方客服群：233949096厂商合作QQ：157683652                                                    【基本信息】【更新内容】V4.9.3更新说明：【优化】锁屏壁纸适配vivo iqoo；优化部分webview加载速度；
com.iooly.android.theme~纹字主题~主题壁纸~桌面·主题|壁纸|美化|桌面|个性化~让人眼前一亮的自定义主题，可以任意搭配各类图案、文字、插件，组合成千万种你想要的效果，甚至完全看不出来是手机桌面。是手机美化的神器，也是纹字锁屏的搭配。劝一句，不要轻易尝试，否则用上了就不想再回去了。超多图案贴纸，透明动漫古风明星萌物创意自定义图案/文字，大小位置颜色荧光都能调超多唯美壁纸，支持全屏高清，不滚动放大贴心的小插件，纪念日/条形码/电量方便快捷的软件查找管理，支持隐藏秘密软件轻巧流畅，省电省内存，到只有1M大小纹字粉丝Q群：50787918作者本人QQ：2674390245贴吧/微信/微博，搜索“纹字锁屏”*请认准「纹」字 以免用到山寨版                                                    【基本信息】【更新内容】【3.0】修复主页无内容显示的问题
com.lyhd.wallpaper~iPhoneX苹果锁屏主题~主题壁纸~桌面·主题|桌面|苹果|个性化|iphone|仿iphone~与市场同步，专业的科技公司带来了完美展现iPhoneX平面风格的桌面应用，请大家继续享受黑科技，让安卓手机一秒变iPhone！风靡全球，官方出品，这是目前市场上完美展现iPhone平面风格的应用，具有智能锁屏，控制中心以及壁纸商店三大核心功能。丰富的主题、壁纸和桌面设置，让手机好用又好玩！如果您已经厌倦了Android千篇一律的解锁方式，快来感受一下苹果风格的迷人魅力吧。- 特色功能 -【苹果锁屏】逼真的苹果iPhone式锁屏技术, 横向滑动解锁，丝般顺滑。【红包提醒】锁屏界面显示当前未收红包，飞速带你到达红包现场，不错过任何一场春节红包雨！【安全保护】支持iPhone苹果风格的密码和指纹两大解锁方式，让手机又酷又好玩。【控制中心】比iPhone苹果手机还强大的控制中心，系统开关，音乐控制，应用入口，尽在其中。【主题商店】明星、爱情、动漫资源每日更新，让手机与众不同，萌萌哒！【超酷锁屏】独创摇一摇锁屏，空气锁屏等超酷锁屏方式，彻底解放电源键！【苹果工具】自带iOS风格指南针，顺着指针方向就会找到你梦中的他/她。【精品笑话】每日精选笑话，碎片时间也能让你笑口常开。【实时天气】热爱生活，从每天关注天气开始。- 联系我们 -欢迎联系我们 iPhone锁屏群: 226340207有问题请联系管理员为您解决，我们一直在努力，没做好的请多多包涵，记得给5星好评哦~                                                    【基本信息】【更新内容】春节期间特地推出了锁屏界面提示抢红包功能，无需解开锁屏，即可直达微信未抢红包界面，保证永远比别人更快一步！
