com.tianyancha.skyeye~天眼查企业查询~办公商务~移动办公~天眼查 介绍      专注于企业信用信息工商征信查询，为各界人士提供丰富、全面、客观、权威的企业信息，是各界商务人士必备的企业征信利器。天眼一下----让查人变得更简单，查公司变得更快捷。查企业、查老板、查关系，查征信、查信用、找客户、谈合作、做调研，就上天眼查！目标人物关系网任意查，想知道的公司信息随便找，百余种数据维度等你看。关系梳理透明化，专业信用报告呈现等高阶功能，明星和老板们都在用，适用于所有人群。天眼查实时洞察商业讯息，成功人士都在用的商业调查工具，下载天眼查APP查询。 【什么样的人在用天眼查】建筑建材：寻找合作伙伴，监控合作企业信息媒体记者：探索商界内幕业务销售：下载海量联系电话，找客户，拓客利器商务拓展：帮助商务对接  掌握竞业发展动态，快速查询上下游合作企业信息市场运营：寻找合作伙伴，寻求共同合作，推广活动采购人员：找供应商，分析供应商资质金融从业者：企业全面分析律师：企业全面调查，下载企业信用信息报告投资人：高效商业监控  公开企业资信状态，使对外投资和向外借贷更透明企业老板：了解查询竞品、合作方的业务、征信等信息职场精英：寻找新的工作机会【天眼查的特色功能】使用便捷：无登录查询，不用强制注册即可使用查询功能权威数据：数据信息与国家权威网站同步，实时更新企业风险：预估企业风险分类呈现，一键完成风险测评实时监控： 监控企业个性化分组，实时推送信息变更人性化功能：模糊搜索支持错别字查询，筛选，企业英文名字段人名去重：明星老板、企业高管，可地域筛选，天眼定位无处逃数据导出：网页版企业数据批量导出附近企业：企业定位，搜索周边企业信息企业更全量：1.6亿+社会实体信息（含已注销企业、含香港企业），想查的企业全都有【天眼查能查什么？】企业背景：企业关系、股权结构、法人信息、董监高信息、股东信息、对外投资、变更记录、企业年报、分支机构企业风险：企业自身可能存在风险、企业周边可能存在风险老板背景：老板商业角色、所有企业、合作伙伴、风险测评企业发展：融资历史、核心团队、企业业务、投资事件、竞品信息司法风险：法律诉讼、法院公告、失信人、被执行人、开庭公告经营风险：经营异常、行政处罚（信用中国）、严重违法、股权出资、欠税公告、司法拍卖经营状况：招投标、债券信息、购地信息、招聘、税务评级、抽查检查、进出口信用、资质证书、微信公众号知识产权：商标信息、专利、软件著作权、作品著作权、网站备案【行业类型】农、林、牧、渔业、采矿业、制造业、电力、热力、燃气及水生产和供应业、建筑业、批发和零售业、交通运输、仓储和邮政业、住宿和餐饮业、信息传输、软件和信息技术服务业、金融业、房地产业、租赁和商务服务业、科学研究和技术服务业、水利、环境和公共设施管理业、居民服务、修理和其他服务业、教育、卫生和社会工作、文化、体育和娱乐业、公共管理、社会保障和社会组织、国际组织。【联系我们】天眼查网页版：www.tianyancha.com客服电话： 400-871-6266 [工作日: 9:00-18:30 ]客服邮箱：kf@tianyancha.com商务合作：bd@tianyancha.com官方微信：微信公众号搜索“天眼查”官方微博：微博搜索“天眼查”                                                    【基本信息】【更新内容】版本：11.4.0天眼查助你驰骋商海，信息帮你运筹帷幄，决胜千里！1.查老赖功能大改版，失信企业/人员一目了然；2.开公司起名字，大数据帮你检测名字注册通过率；3.邀请身边企业主来认证，认证成功后你成为VIP；4.新增企业新闻舆情，实时了解舆情动态。天眼查，想查啥就查啥，查啥就有啥！
com.v.zy~互助文档~办公商务~学习|作业·解题|解题|文档|作业~【学习文库】从小学到大学再到考研等等文档集合共享资料库，百万专业资料随查随用。实时同步，进行资料管理。支持各种软件文档格式。支持图片导入、实时翻译等多种功能。【内容涵盖】1. 文学素材，中外名著，各种科学知识，高考、中考满分作文，大学考研，社会考试等内容应有尽有。 2. 建立错题本，让你牢记之前的各种错题可以随时随地的进行复习。3.实用文档：练习题、文学名著、满分作文、英语范文、词汇分析、重点试卷等【联系我们】如在使用过程中有建议或意见，请加入我们的核心用户群一起讨论，共同见证知识共享的进步，QQ群：692331979                                                    【基本信息】【更新内容】迎来大更新！！1、收录超多考研、四六级等资料，更新即可查看~2、优化缓存与启动时间。还等什么，快来下载呀~~~
com.alibaba.android.rimet~钉钉~办公商务~效率|企业办公~钉钉，是阿里巴巴集团专为企业打造的一个工作商务沟通、协同、智能移动办公平台，帮助数千万企业降低沟通、协同、管理成本，提升办公效率，实现数字化新工作方式。 大润发、中国联通、Intel中国、我爱我家、复星集团、银泰集团、分众传媒、浙大一院、汽车之家、优酷、魅族、统一、森马、海底捞、居然之家、远大科技、西贝餐饮、壹基金、药明康德、中国铁建、浙江省政府、深圳交警、湖北省公安厅等各行各业超过700万家企业和组织都在用钉钉。钉钉拥有哪些领先功能： 1、提供专注、高效、安全的即时通讯解决方案，让工作沟通更顺畅【消息已读未读，一目了然】支持单聊和群聊，并且可查看自己发送的聊天信息的已读未读状态，沟通更高效。【DING一下，使命必达】紧急或重要的事可以发送DING消息，通过应用内、电话或短信等多种方式100%送达给对方。【钉钉密聊，阅后即焚】提供商业私密聊天模式，全程银行级加密，消息已读30秒后自动销毁，不留痕迹。支持头像和名字打马赛克，即使截屏也不怕个人信息泄露。 2、提供数字化商务人脉管理功能，让商务往来简单高效【数字化活名片】活的名片永不过期，身份真实可信，百人互换名片只需3秒。【智能人脉管理】数字化商务人脉，智能分类，自动整理轻松找人。【人脉共享】组织内共享商务人脉，沉淀商务资产。3、提供为企业量身定制的免费OA办公系统，让工作更简单【统一通讯录】支持导入企业组织架构，统一管理，员工之间可随时随地安全地沟通与协同，大幅提升沟通协同效率。【智能办公应用】提供考勤、签到、审批、日志、公告、请假、报销、出差等OA功能，同时支持企业自定义应用接入，全面实现智能移动办公。 4、提供专业、便捷又省钱的商务电话和网络通讯能力，让业务沟通更安全高效【智能热线电话】全国统一客服号码，智能语音导航，大幅提升企业形象。漏接电话智能机器人实时播报，不放过任何商机。所有来电数据智能分析，洞悉潜在问题，为企业决策助力。【视频电话会议】可随时随地发起多人电话/视频会议，高清网络通话、0话费，让你与同事、客户如同面对面沟通。【智能办公电话】极速开通免部署，专业的商务电话。企业付费员工免费拨打，省去报销麻烦；自定义语音导航，1分钟提升企业形象。【群直播】群内直播安全可控，轻松开启线上授课、企业培训、大型会议、年会展会、视频营销新方式。5、提供数字化企业支付能力，实现人“财”物事一站式解决【报销支付】财务报销告别繁琐，真正实现报销提交、报销审批、财务打款的在线一体化【群收款】同事吃饭AA收款难？机智的群收款神器，让AA收款轻松自然。6、钉盘钉邮与聊天功能集于一身，让办公更便利【钉盘-企业云盘】企业文件云端安全共享，一个钉盘全搞定，随时随地查看，方便又安全。【钉邮-企业邮箱】与聊天完美融合，实现邮件已读未读，未读邮件可转DING发送，支持各类企业邮箱，及163、QQ等个人邮箱。7、提供银行级安全服务，让企业数据安全无忧【钉钉安全】钉钉集成阿里巴巴集团十多年沉淀的网络安全攻防能力，采用银行级加密技术对企业数据进行加密保护。同时支持第三方加密技术，让企业安全更进一步。8、更多功能与服务：【多端同步】支持Mac、iPhone、iPad、Apple Watch等多个平台，手机电脑消息同步，随时随地轻松工作。【钉钉专家服务】钉钉部署专家服务已遍布全国，可以通过上门/远程服务的方式为企业提供1对1指导服务，助力企业实现全面数字化。                                                    【基本信息】【更新内容】【@所有人转群公告】群内@所有人可一键转为群公告，重要消息触达更高效。【工作台升级】电脑版工作台全面升级，办公应用一目了然，提供更加高效清爽的办公体验。【待办升级】支持在电脑版上显示“待办提醒”，可在工作台处理所有待办任务，办公更高效。
com.tencent.androidqqmail~QQ邮箱~办公商务~邮箱~【QQ邮箱】全面支持邮件通用协议，协助在手机上管理你的所有邮箱。【新】在手机上发送贺卡【新】在设置中查询收信记录【新】读信页面，截屏后快速标注【新】高效便捷的邮箱通讯录【新】外文邮件翻译为中文多帐号·全面支持邮件通用协议，除QQ邮箱以外，还可添加多种其他邮箱邮件收发· 同步收取和管理多个邮箱里的所有邮件· 新增广告邮件智能聚合· QQ邮件订阅聚合及阅读体验优化· 支持在线预览文档、图片、音视频、压缩包、eml等多种类型附件邮件提醒· 可选择仅提醒重要联系人的来信· 为不同的邮箱帐号分别设置新邮件提醒开关· 新增多种新邮件提醒音效· 开启夜间免打扰功能，让邮件的到来在深夜静音邮箱插件· 开启日历功能，开始高效的日程管理· 手机上的漂流瓶，用文字传达情感· 用中转站进行大文件临时网络存储· 开启记事本功能随时记录所见所想· 在通讯录管理联系人，查找往来邮件· 精选一张贺卡，向好友传达祝福任何建议与意见，可通过【设置】-【意见反馈】告诉我们。                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新：- 优化性能- 修复一些已知的问题上次更新：- 部分功能模块优化- 修复了一些问题【提示】邮箱问题，可邮件联系mail_app@qq.com
com.intsig.camscanner~扫描全能王~办公商务~效率|扫描|男性|文件管理|笔记~超过3.7亿人在用的手机扫描仪，文档管理工具。能自动切除文档背景，生成高清PDF、JPEG或TXT文本。还可以邮件发送、连接打印机、发传真、发微信、存到云端，多设备查看！非常给力的office实用工具！* “50 Best Mobile Apps”—时代周刊*    全球超过3.7亿用户，遍布200多个国家和地区* “扫描全能王独有的图像处理技术让文档更清晰”—Makeuseof.com* “没有比扫描全能王更好用的扫描软件了”—CNET.com* “简便易用的文档管理，轻而易举将文档清晰数据化”—Mynavi.jp----功能亮点----【手机上的扫描仪】手机拍文档，自动去除杂乱背景，生成高清JPEG图片或PDF文件。多种图像处理模式，可手动调节图像参数，用手机即可将纸质文件，快速转为清晰的电子稿。【图片转文本】智能OCR文字识别，手机拍纸质文件，搜上面的字就能找到它！升级帐户还可将图片中的文字识别导出为可以编辑、复制、保存或分享Text文本，支持16种语言文字的识别，外语学习翻译神器。【方便、安全的管理文件】手机、平板、电脑，多设备随时查看管理文档。标签归类，手写批注，文档加密，方便有序，高效安全。【无线打印、全球传真】支持无线打印，并且可以向全球30多个国家和地区发送传真。【文档共享、高效协作】随手扫描的任何文档，都可邀请朋友、同事为协作人，共同查看、评论文档。还可通过邮件、链接、或微博、微信等社交帐户分享给朋友。----全球超过3.7亿人都在用扫描全能王做什么----* 商务人士：出差在外，扫描合同、文件，实时发传真、邮件共享，随身的工作空间* 学生：随手扫描学霸笔记、课堂白板、PPT，妈妈再也不担心我考试挂科了* 设计师：扫描保存设计手稿，随时捕捉灵感初现时的大胆想象* 手绘党：没有扫描仪，也能把手绘画稿美美地秀给小伙伴们了~* 旅行者：护照、驾照、旅行计划、地图扫描存手机，没有网络也能随心行走……-----升级帐户，有更多强大功能-----* 将整个文档的图片上的文字和备注，识别导出为一个可编辑的.txt文件* 拼图功能，证件、发票、习题拼到一张纸上*  10G超大云存储空间* 以加密链接的形式分享文档，可设定链接的过期时间* 自动上传文档至Box、Google Drive、Dropbox、Evernote、OneDrive等第三方云服务扫描全能王升级帐户有两种订购方式可供选择： 按月订购：RMB 30／月 按年订购：RMB 300／年 ----使用建议---- 为确保你能获得清晰的扫描图，请在拍照时：* 光线充足，尽量避免抖动* 尽量使图片占满拍摄屏幕 若你喜欢扫描全能王，或者有其他任何意见，请花一点时间给我们写评论，或发邮件至asupport@intsig.com ，这将帮助我们不断改进产品，给你更好的使用体验！在新浪微博上关注我们 @扫描全能王在Twitter上关注我们 @CamScanner在Facebook 上关注我们：CamScanner在Google+上关注我们：CamScanner----我们的其他产品----【名片全能王】* “名片全能王代表了智能手机时代人们如何管理和交换联系人”—BBC* “名片全能王无疑是所有名片识别软件的佼佼者”—纽约时报 * “瞬间保存销售线索，销售人员都推荐的软件”—Inc.com* “一堆名片一下子就全进了手机，用起来就是这么简单”—CBS                                                    【基本信息】【更新内容】1.	修复了一个使用邮箱注册时会遇到的问题2.	新增批量云端识别功能，支持导出Word(.docx)、txt格式
com.kdweibo.client~云之家~办公商务~效率|企业管理|OA|移动办公~云之家是国内专业领先的移动办公应用，以“赋能个体，激活组织”为产品理念，创新金蝶25年管理经验，通过移动、社交、大数据、人工智能等先进技术，打造可靠、专业、智能的一站式协同工作方式。云之家V10推出三大赋能场景：时间赋能：“时间助手”满足个人时间管理需求，通过日程共享实现团队成员时间安排透明化，提升协作效率。数据赋能：“报表秀秀”可快速连接ERP，对不同角色提供分权限管理，定制报表供员工订阅，随时查看。文化赋能：“同事圈”是线上互动社区，汇集员工心声，助力高层决策及管理优化。据研究机构IDC数据显示，金蝶云之家在大中型企业市场占有率排名前茅，知名用户包括万科、海尔、海信、格力、安踏、广汽集团、华大基因等。                                                    【基本信息】【更新内容】350万企业4200万用户都在用的移动办公应用云之家更新10.2.0 版本啦~【待办】待办重磅升级，新增待审批和待阅，支持审批类待办批量处理，让业务更清晰，操作更便捷，提升办公效率。 【公共号】详情页面支持设置置顶与免打扰 【审批】套打模板震撼上线；新增征求意见/转发；审批节点支持隐藏审批意见；流程条件判断支持引用组织架构中的的自定义属性,适用于如将办公地点等字段作为审批条件等场景；大数据流程效率门户新增审批节点支持自然日时间计算。 【群组机器人】增加了云之家消息的开放能力，可实现定时或指定操作触发消息推送至群组 【时间助手】新增“时间助手API文档”单独页面；时间助手全部日程会议增加未完成会议数量，备忘增加备忘数量。
com.tencent.wework~企业微信~办公商务~移动办公~企业微信，是腾讯微信团队为企业打造的企业通讯与办公工具。与微信一致的沟通体验，丰富的OA应用，和连接微信生态的能力，助力企业高效沟通与管理。中国工信部、中国银行、长安集团、阳光保险、韵达速递、太古集团、中粮糖业、链家集团、欧普照明、云南白药、南方航空等百万知名企业组织正在使用企业微信。1. 熟悉的沟通体验，和同事一起高效聊工作【和微信一样易用】与微信一致的沟通体验，简单易用【信息沉淀】电脑与手机多平台消息实时同步，并云端保存【高效沟通】发出的消息可以查看对方的已读未读状态，沟通更高效【企业通讯录】支持批量导入企业通讯录并统一管理，找同事更准确方便2. 微工作台继承企业号所有能力【统一管理】使用企业微信统一的管理后台进行管理【微信中接收通知】员工扫码关注微工作台，即可在微信中接收企业通知3. 新增企业支付能力，满足企业向员工收付款与红包场景 【企业红包】以企业的名义发放现金红包，例如节日红包、奖励红包等【向员工付款】企业直接付款至员工微信零钱，适用报销、申请等【向员工收款】适用对公费用缴纳场景，如充饭卡、交停车费等，还支持二维码收款【支付API】企业可以使用红包、付款、收款API定制丰富应用场景4. 丰富的办公应用，满足企业个性化需求【轻量OA应用】预设官方出品的打卡、审批、日报、公告、同事吧等轻量OA应用【第三方应用】为企业提供了优质的第三方应用，覆盖移动办公、团队协同、客户关系、文化建设等多个领域【API接口】丰富的API接口，方便开发和接入更多企业应用5. 集成多样办公协作功能，提高沟通效率【公费电话】由公司统一付费的电话沟通方式，方便与客户、同事多人通话沟通工作【视频会议】高清稳定的视频会议，支持文档演示和屏幕共享，支持用电话接入，可9人同时参与【企业邮箱】在这里收发工作邮件，还可一键转发邮件到群聊，基于邮件快速沟通6.强大的管理能力，为管理员提升效率【通讯录管理】快速批量导入，统一管理；同事信息准确完善，方便查阅【丰富的配置】个性化定义显示的员工资料，可隐藏部门或成员，也可设置查看通讯录的权限【外部联系人】在企业微信中交换专业的工作名片，快速建立与工作伙伴的业务往来联系我们：了解更多企业微信资讯，请在微信中搜索并关注“企业微信”公众号。                                                    【基本信息】【更新内容】优化体验，解决了一些已知问题。‌‌近期更新：‌1. 连接微信功能升级- 管理员配置应用页面到聊天侧边栏，成员可在外部会话中查看和使用，提高服务效率。- 联系客户统计新增添加客户统计和客户流失统计，管理员可以更全面地了解成员联系客户的情况。2. 打卡功能升级：- 支持设置打卡应用负责人，可在移动端创建和管理上下班打卡规则、修改外出打卡设置和查看相关打卡记录。- 支持为每个打卡规则设置协助管理者，可在移动端修改指定配置项、查看相关打卡记录。- 管理员可在移动端的「工作台-打卡-统计」中主动校准员工打卡记录。3. 管理员可赋予应用负责人更多权限，使他们更好地管理所负责的应用。4. 企业通过公众号授权方式快捷认证时，如公众号简称没有连续包含在主体名称内，企业微信将通过人工方式审核，大大提高认证成功率。
com.zhubajie.client~猪八戒~办公商务~生活|效率|便签|换算|悬赏|笔记~---找专业人 做专业事---- 猪八戒APP是由猪八戒网开发，为企业和个人提供企业管理服务、品牌创意服务、企业营销服务、产品制造服务、软件开发服务以及个人生活服务等的中国领先人才共享。---绘声绘色 需求发布更进一步---语音图片发需求，解决问题更简单！打字太累？试试语音！需求描述缺乏画面？试试图文并茂的表达！让您的需求准确触达！更有专人跟进，完善需求，让您下单更省心。---就近找服务 服务更便捷---本地化服务再升级，您可就近通过线下的八戒工场，在社区站点找服务、寻人才。流程更透明，本地服务更安心。---取经大会 邀您参与---每月100场大咖分享活动，行业大咖和生意经都在这里！创业者的交流社区，帮你连接与生意相关的所有动态！---下单开店两不误  雇主商家一键换---猪八戒APP现已打通“钉耙”APP功能，实现雇主商家一键切换，助力全球知识工作者突破时空界限，连接新世界，一地办公，全球服务！【品牌设计】--logo、VI、宣传品，企业灵魂深入人心【营销推广】--活动策划、品牌曝光，小成本大传播【知识产权】--商标、专利、版权，专业知识产权服务【IT服务】--网站建设、移动开发，一站式技术服务【企业取名】--创意起名、注册保护，包满意保注册【其他服务】--您所需要的，我们能办到  知识产权、财税代账、LOGO设计、营销传播、影视动漫、网站建设、软件开发、工程设计、电商推广、文案策划、微信推广、游戏开发、小程序开发、印刷服务、装修等1000种品类服务。【本地服务】--推荐周边优质服务和店铺，交易方便又可靠！----联系我----  官方微信：猪八戒网                                                    【基本信息】【更新内容】1、全新列表页升级,找服务,逛店铺,看案例一目了然2、细节体验优化
com.netease.mail~网易邮箱大师~办公商务~邮箱~网易邮箱官方App，高效便捷的邮箱客户端“一个高效、简洁、好用的邮箱App。”——ifanr“网易邮箱大师，使用非常顺畅的 Email 应用”——AppSo“自从有了它，我的工作效率有了质的飞跃。”——用户评论为什么要使用网易邮箱大师？◆ 支持不同设备。你可以在电脑、手机、平板电脑和Apple Watch等不同设备使用邮箱大师。◆ 支持百万种邮箱。网易、QQ、Gmail、Outlook以及各类高校、企业邮箱都可以添加到邮箱大师。◆ 多个帐号统一管理。登录大师号，无论你有几个帐号，都能统一管理。联系人、来信分类等信息还能跨设备同步。◆ 一时手滑写错了内容？试试“撤回”邮件来更改吧。邮箱大师让你的邮件从不出错~◆ 写信正文 @收件人，邮件会在收件人列表中被点亮，给重要邮件更强提醒。◆ 推广邮件自动聚合。广告不再弹出通知提醒，降低广告对你的干扰。◆ 同一主题的邮件合并显示。直接在回复框发信，让邮件往来像聊天一样顺畅。◆ 没信号也能发信？使用定时发信吧，在飞机、高铁、火车上，没信号也能发邮件。——————————客户端使用问题，可前往帮助中心查看常见问题解决方案：http://mail.163.com/dashi/help.html邮箱添加问题及产品建议，可发送邮件至dashiteam@163.com，感谢你对网易邮箱大师的支持，更多功能，敬请期待~                                                    【基本信息】【更新内容】1. 免广告特权上线，开启纯净体验2. 修复已知问题，提高稳定性
com.microsoft.office.word~Microsoft Word~办公商务~效率|office~免费的安卓端微软Office办公软件之一的Word应用是为移动办公而打造。专为安卓手机和平板设计的Office为用户带来了熟悉的界面，在保证了Office的高品质的同时为大家带来了直观的触控体验。免费安装此微软Office应用即表示您同意此条款：http://aka.ms/TOU. 微软官方发布的Office组件 -Word现在您可以在安卓手机和平板上免费安装方便熟悉的的办公软件类应用—微软Office核心组件之一的Word。这是一款专为安卓平台设计的应用，带给用户完美的触控体验，并保证了熟悉的Office界面及品质。•	安卓端Office带给您无与伦比的兼容性和布局的高保真度。您的文档可以在安卓手机和平板上完美呈现。•	功能区中熟悉的导航和菜单选项帮助您快速上手。•	专为安卓手机和平板开发的Word应用拥有您熟悉的功能（图像、图表、脚注、公式等），并为您提供优化的触控及高效的移动办公体验。•	安卓手机端微软Office应用专为单手操作而设计，用户可以轻松地使用屏幕下部的菜单按钮对文档进行编辑操作。不需要外接键盘或鼠标。•	微软Office为用户提供丰富多样的模板，可以大大节省用户的时间。您可以直接打开我们提供的任务列表模板、研究报告模板或者家庭琐事模板等进行使用。助力您突破时间空间的限制，轻松搞定工作无论您身处何地都可以高效办公 - 轻松访问云端的文件阅读并编辑。•	使用Word创建漂亮的文档易如反掌。通过指尖的简单操作就可以插入文本框、图表或图片等。•	Word为您提供丰富的阅读体验。它可以按照您手机屏幕的大小自适应重排文档，您可以轻松滑动屏幕阅读电子书样式的文档。•	自动缩放功能可以帮助您随时随地快速准确的定位文档中需要编辑的位置进行快速编辑。•	您可以使用任何设备访问最近使用的文档，快速在上次没有完成的文档里继续操作。•	您可以把文档存储在OneDrive、OneDrive for Business和SharePoint上，并随时使用多种设备轻松访问。协同办公随时随地在平板和手机上将创意分享给其他人。•	与云服务无缝集成的Word应用让您轻松分享文档。•	自带的跟踪修订，注释和标记文档功能使得团队成员更有效的在文档内进行批注及沟通。•	通过邮件分享一个链接或附件即可轻松将文档分享给他人。要求：• 操作系统安卓4.4.x及以上（Android M暂不支持）• 1G或更高内存在10.1英寸及以下的移动设备（手机和平板）上，个人用户用微软账号登录可免费使用核心编辑功能。订阅Office 365个人版或Office 365家庭版可激活额外功能，同时也可激活在大于10.1英寸的移动设备上的所有功能。企业用户需用符合条件的Office 365企业版账户(包括由世纪互联运营的Office 365)创建及编辑文档。登陆office.com/information查看符合条件的Office 365版本列表。拥有Office 365订阅账号，您可以在安卓平板、安卓手机、iPad、iPhone上使用Word，Excel和PowerPoint的所有功能，并且可以在PC及Mac上安装完整的Word，Excel，PowerPoint，Outlook和OneNote。                                                    【基本信息】【更新内容】感谢使用 Word。我们会向应用定期发布更新，包括强大的新增功能以及对速度和可靠性的改进。你知道吗？拥有 Office 365 订阅即可在各种设备上使用 Office 完整且强大的功能。可在应用中找到特别优惠。
com.tencent.tim~TIM~办公商务~移动办公~-----TIM是什么？-----TIM是腾讯出品的一款专注办公、多人协作以及沟通的高效率办公软件，腾讯文档（word/excel）、云文件、邮件、电话会议等强大办公功能一应俱全。界面清爽，操作简单，多人团队协作更加便捷，助你分分钟实现效率办公，升职加薪不是梦！用TIM，不加班！-----TIM有哪些功能？-----【QQ好友及消息同步】- QQ登录：支持QQ号直接登录，你的QQ好友及QQ消息都在，聊天更方便；- 多端同步：QQ聊天消息多端同步接收，聊天沟通更轻松；【腾讯文档】- 多人编辑：多人可同时在线编辑Word/Excel文档；- Word/excel模板：提供会议纪要、日报等各类word/excel文档模版，团队协作更高效；【云文件】- 10G免费网盘：聊天中收发的文件、本机文件均可轻松保存到网盘，重要文件长期存储，随时查看；- 各类网盘接入：可直接查看微云、WPS网盘内的文件；【邮箱】- 邮箱关联：可关联QQ邮箱、网易邮箱、139邮箱等各类邮箱；- 邮箱管理：邮件收发、通讯录管理等功能一手掌握；- 附件存至网盘：邮件中的附件，支持保存到网盘；还可将网盘中的文件作为邮件附件发送；【电话】- 电话会议：两人/多人实时语音电话、视频电话，异地会议无压力，畅快聊天，随心沟通；【日程】- 可查看及分享个人/群日程，安排工作事宜、发送会议邀请，每日工作轻松hold住；- 支持公历、农历日期切换查看，重要日程不再错过；【名片助手】- 支持纸质名片识别及名片扫描，可生成电子版直接保存；【收藏】- 文字、图片、链接均可添加至“收藏”，并支持二次编辑；【福利】- 为办公人群提供美食、出行等各种优惠券，工作生活两不误，福利多多，等你来领！-----如何联系我们？-----TIM官方网站：office.qq.com意见反馈：请登录TIM，进入“设置-关于”反馈你的意见和建议。如果你觉得TIM还不错，请赏个五星好评哦！欢迎撰写评论鼓励我们~\(≧▽≦)/~如果你在使用过程中有任何不满意的地方，也请在评论区留下宝贵意见或建议。TIM团队灰常期待和重视每一位用户的真诚意见！鞠躬^_^* 需要发布的渠道 请勾选需要上架的渠道                                                    【基本信息】【更新内容】修复部分场景下的机型兼容问题，加强版本稳定性。
com.glodon.drawingexplorer~CAD快速看图~办公商务~效率|换算|CAD|看图|图纸|笔记~CAD快速看图是业内一款支持天正全系列的CAD看图工具1、 极速—闪电启动速度，打开CAD图纸快人一步2、 全面—完整显示布局、图案填充、自动匹配所有字体乱码无处可寻3、 高端—业内支持天正建筑、天正给排水、天正暖通、天正电气的CAD看图产品4、 科技—内置云盘功能、轻松共享CAD图纸和标注5、 服务—专业团队为您提供即时CAD看图服务，让您无后顾之忧6、 功能—一键全屏，随意标注、照相录音… 想怎么看就怎么看7、 工具—准确捕捉，距离尺寸随需量取                                                    【基本信息】【更新内容】1、新增重生成功能，使弧线显示更平滑
com.gstarmc.android~CAD看图王~办公商务~效率|扫描|CAD|绘图|图纸|制图|看图|移动办公~CAD看图王（CAD手机看图专业版）集快速看图、DWG画图、CAD批注、制图于一身的CAD看图软件，全球累计用户超过3500万。支持AutoCAD、浩辰CAD、天正建筑、酷家乐、BIM等国内外CAD图纸格式，兼容CAD各版本DWG文件，CAD图纸原生显示DWG不失真。专业的fonts字体解析告别文字乱码，实现CAD手机看图，DWG图纸编辑、DWG批注、DWG测量、DWG标注、DWG图块统计，CAD文字查找替换，适用于CAD建筑、工程（现场）、施工(手机看CAD图纸)、现场勘测（电力测绘、地理测绘等）、装饰装修、机械制图等。CAD看图王可随时随地通过微信、QQ、邮件进行CAD图纸交互分享，可将DWG转PDF和图片格式；支持百度网盘、Dropbox、OneDrive等云存储，可实现在手机、平板和PC端同步文件，协同编辑DWG图纸。CAD看图王在建筑（暖通、给排水、电力、电气、结构、预算、园林等专业）、机械（加工、机床、钢格板等）、装饰装修（平面图、建筑龙骨等）、施工等行业得到了广泛应用，并先后获得年度推荐移动看图软件、效率办公软件等奖项。CAD看图王移动版、网页版和电脑版打造设计领域的OFFICE，改变CAD传统工作方式，摆脱CAD纸质图纸，非专业人员也可以轻松查看DWG图纸。   1.快速看图，顺畅打开AutoCAD、浩辰CAD天正建筑等各版本CAD图纸；2.完美显示，真矢量CAD图纸显示，云字体提供CAD字库，告别乱码困扰；3.CAD批注，支持语音、照片、文字等多种批注，并可分享好友协同工作；4.绘图工具，CAD图纸绘制、测量、标注、文字查找、图块统计等功能；5.一键同步，云存储空间图纸随身，在手机、平板或电脑上随时同步您的CAD图纸；6.DWG轻松分享，支持微信、QQ、微博等社交工具，CAD图纸交流再无障碍；7.多种格式，支持浏览DWG、DXF等格式图纸，支持CAD转PDF文档或PNG等格式图片； 微信公众号：浩辰CAD官方客服QQ：800146612客服邮箱：support_app@gstarcad.com                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化开图机制，优化搜索功能，优化捕捉功能；2、兼容更多安卓新老机型；3、修复已知问题。
com.xunmeng.merchant~拼多多商家版~办公商务~效率~【拼多多商家版：手机0元开店，生意一手掌握】拼多多官方推出的手机版店铺管理平台，1分钟了解经营动态，随时随地管理店铺，陪伴您度过又一年双11！ ---功能简介---【0元入驻】0手续费，一键入驻，还有机会领取200元红包。【生意一手掌握】成交额、访客数、订单数等核心经营数据尽收眼底。【新品破0打造爆款】多多进宝中的百万推手帮你迅速提升销量。 【一站式管理】结合店铺管理工具一站完成店铺日常管理。 【社交传播】商品一键分享到微信、朋友圈，简单分享促成成交。【不错过一个客户】客户咨询分级展示，消息回复更高效。【极简商品发布流程】随时随地发布商品，一步操作即可完成。【待处理订单一目了然】待支付、待成团、待发货订单及时跟进，不错过一笔订单。【账户资金极速提现】可便捷地进行提现和充值，提供详细的资金流水记录。---倾听你的声音---【QQ群】加入官方交流QQ群：935889437【微信公众号】搜索关注微信公众号“拼多多商家服务：pddsjfw”【在线客服】进入拼多多商家版>我的>在线客服【意见反馈】进入拼多多商家版>我的>设置>帮助与反馈>反馈感谢卖家朋友们不断提出宝贵的意见，我们一直在努力倾听并持续改进，也请卖家朋友们多给我们一些耐心。                                                    【基本信息】【更新内容】1、【勋章馆】新增店铺经营能力认证，解锁经营特权2、【电子面单】服务秒开通，使用记录一目了然3、【优惠券】体验优化，管理效率大幅提升
com.iflyrec.tjapp~讯飞听见~办公商务~效率|便签|办公商务|笔记|科幻~讯飞听见APP是一款语音转文字的手机应用，与讯飞听见网站账号互通，提供中英文音频转文字、中英文翻译、文档翻译服务。转文字识别率可达95%＋，1小时音频5分钟出稿！软件支持录音转写和外部音频上传转写，手机端一站完成回听、编辑、导出。可以提供：语音转文字，语音翻译文字，语音转化文字，语音变文字，录音转文字，音频转换文字，录音翻译，语音笔记，语音翻译软件等需求。*******讯飞听见APP特色功能*******1、录音整理，方便快捷支持先录音后转文字和多种格式音频上传转文字，1小时音频5分钟出稿，快速精转。2、多语种翻译，免费使用支持语音实时翻译、上传文档翻译，准确高效。3、智能纠错，准确识别 转文字结果实时预览，智能纠错准确识别，识别率可达95%＋。4、边听边改，一站出稿支持按句回听，同步编辑调整，文本一键导出。快快来体验吧~*******有问题找客服小听*******QQ：3469897271我们时刻倾听，有问必答，真诚期待您的反馈！                                                    【基本信息】【更新内容】1、充值会员福利到，消费满额即赠讯飞听见M12、增加导入格式，音频上传更便捷3、优化编辑功能，文本编辑更高效
longbin.helloworld~计算管家~办公商务~效率|解题|便签|计算器~计算管家是一款根据广大网友的点子设计成的计算器，其界面设计独特，操作极具人性化，方便的触控方式和简便文本备注让计算体验充满活力。计算管家使用场景广泛，囊括了日常生活计算、商务记账、财务统计、学习验算、科学计算从简到繁的各种功能，贴心的自选界面总能满足你的要求。持续6年不断地改进只为让您使用更加便捷，更多创意体验敬请期待。软件特点：1. 单点和多点触控2. 支持复杂计算表达式输入3. 支持文字编辑模式4. 支持真人语音结果播报（中英文均支持）5. 检查作业功能（显示计算过程）6. 光标任意位置计算和算式修改重算7. 支持连续计算8. 用户自定义常量和函数9. 撤销和恢复功能10. 支持进制转换、单位转换和汇率转换                                                    【基本信息】【更新内容】2019-8-25 V4.11. [新增]实现革命性数字文字混合计算功能。2. [新增]实现计算历史记录功能。3. [改进]实现文本区快捷功能按钮。4. [改进]实现更快捷的文字输入方式。5. [改进]改进汇率输入。6. [修复]重写备注代码，解决部分三角函数错误的问题。7. [改进]点击AC按钮会出现提示。8. [修复]解决文字图标横屏显示为T的错误。
com.v.junior~哈哈文库~办公商务~学习|作业·解题|题库|解题|文档|数学|初中~【学习文库】从小学到大学再到考研等等文档集合共享，百万专业资料随查随用。实时同步，进行资料管理。支持各种软件文档格式。支持图片导入、实时翻译等多种功能。【内容涵盖】1. 文学素材，中外名著，各种科学知识，高考、中考满分作文，大学考研，社会考试等内容应有尽有。 2. 建立错题本，让你牢记之前的各种错题可以随时随地的进行复习。3.实用文档：练习题、文学名著、满分作文、英语范文、词汇分析、重点试卷等【联系我们】如在使用过程中有建议或意见，请加入我们的核心用户群一起讨论，共同见证知识共享的进步，QQ群：692331979                                                    【基本信息】【更新内容】迎来大更新！！1、收录超多考研、四六级等资料，更新即可查看~2、商城新增大量商品，还有红包等你来领3、优化缓存与启动时间。还等什么，快来下载呀~~~
com.microsoft.office.excel~Microsoft Excel~办公商务~效率|office~免费的安卓端微软Office办公软件之一的Excel是为移动办公而打造。使用Excel整理分析数据，帮助您洞察数据背后的深层次意义。专为安卓手机和平板设计的微软Office为用户带来了熟悉的界面，在保证了高品质的同时为大家带来了直观的触控体验。安装此应用即表示您同意此条款和条件：http://aka.ms/TOU。微软官方发布的Excel现在您可以在安卓手机和平板上免费安装方便熟悉的办公软件类应用—微软Office核心组件之一的Excel。这是一款专为安卓平台设计的应用，它带给用户完美的触控体验，并保证了熟悉的微软Office界面及品质。•	微软Office带给您无与伦比的兼容性和布局的高保真度。您的电子表格可以在安卓手机和平板上完美呈现。无任何数据丢失。•	功能区中熟悉的导航和菜单选项帮助您快速上手。•	您所熟知的电脑端Excel功能可以在安卓端的微软Excel应用中使用，例如：公式，表格，图表，迷你图等。•	安卓手机端Office应用专为单手操作而设计，用户可以轻松地使用屏幕下部的菜单按钮对文档进行编辑操作。不需要外接键盘或鼠标。•	微软Office为用户提供丰富多样的模板，可以大大节省用户的时间。您可以直接打开我们提供的预算模板、列表模板、家庭管理模板，甚至健身日志模板进行使用。助力您突破时间空间的限制，轻松搞定工作使用安卓端微软Excel整理分析数据，帮助您洞察数据背后的深层次意义。无论您身处何地都可以高效办公 - 轻松访问云端的文件阅读并编辑。•	安装Excel应用后可以使用公式、图表、表格、排序、筛选等功能对数据进行整理分析，使数据可视化。•	使用Excel应用您可以轻松挖掘数据背后的深层次意义。通过简单的手指触控操作轻松添加公式、重排列、调整表格大小等。•	您可以使用任何设备访问最近使用的文档，快速在上次没有完成的文档里继续操作。•	有了安卓端的微软Excel应用，一个简单的点击就可以让您随时随地打开文档。您可以把文档存储在OneDrive、OneDrive for Business和SharePoint上，并随时使用多种设备轻松访问。协同办公随时随地将您的数据及分析分享给其他人。•	与云服务无缝集成的微软Excel应用让您轻松分享电子表格。•	通过邮件分享一个链接或附件即可轻松将文档分享给他人。要求：• 操作系统安卓4.4.x 及以上（Android M暂不支持）• 1G或更高内存在10.1英寸及以下的移动设备（手机和平板）上, 个人用户用微软账号登录可免费使用核心编辑功能。订阅Office 365个人版或Office 365家庭版可激活额外功能，同时也可激活在大于10.1英寸的移动设备上的所有功能。企业用户需要符合条件的Office 365企业版账户(包括由世纪互联运营的Office 365)创建及编辑文档。登陆office.com/information查看符合条件的Office 365版本列表。拥有Office 365订阅账号，您可以在安卓平板、安卓手机、iPad、iPhone上使用Word，Excel和PowerPoint的所有功能，并且可以在PC及Mac上安装完整的Word，Excel，PowerPoint，Outlook和OneNote。                                                    【基本信息】【更新内容】感谢使用 Excel。我们会向应用定期发布更新，包括强大的新增功能以及对速度和可靠性的改进。你知道吗？拥有 Office 365 订阅即可在各种设备上使用 Office 完整且强大的功能。可在应用中找到特别优惠。
com.netease.mobimail~网易邮箱~办公商务~邮件|邮箱~网易邮箱官方应用，品质保证，8.4亿用户的邮箱选择。★网易官方实时推送★支持添加QQ、Gmail、139、Hotmail、新浪等其它品牌邮箱【更全能：支持所有邮箱 】- 支持网易163、 126、 Yeah 、VIP、 企业邮箱。- 支持添加QQ、Gmail、139、Hotmail、新浪等其它品牌邮箱，支持POP3/Exchange帐号。- 多个邮箱帐号集中管理，支持跨帐号查看所有收件箱、未读邮件和红旗邮件。【更安全：你的专属邮件保险柜 】- 隐私安全：可添加手势密码，加强保护你的邮箱隐私。- 数据安全：本地数据加密，支持手机通讯录云备份。- 权威认证：获得中国信息安全测评中心的EAL3级信息安全等级认证。【更节省：杜绝流量侧漏 】- 邮件智能收取技术，大幅降低流量损耗。- 支持图片类附件一键压缩。- 「0流量」附件转发。【更贴心：想你所想，无微不至 】- 网易官方新邮件实时推送。- 适配各类平板，支持横屏操作。- 多平台实时同步邮件及联系人。- 支持在线预览文档、音视频、压缩包等多种类型附件。- 附件可「0流量」分享到微信、QQ和易信，方便对方快捷查看。- 特有「给自己发图」功能，简单、快速地用邮件在手机和电脑间传图。- 轻松手势操作，用更舒适的方式掌控邮箱。【联系网易邮箱团队】直接发邮件到mailapp@service.netease.com，我们期待你的声音。                                                    【基本信息】【更新内容】修复已知问题，提高稳定性
com.youdao.note~有道云笔记~办公商务~扫描|便签|记事|office|同步|办公|笔记|文档~有道云笔记是一款多平台记录工具，通过扫描、语音、Markdown、收藏等记录方式，为超6000万用户提供助力。免费3G存储空间，可以在Mac、iPhone、iPad等平台，查看、编辑和分享笔记，打开word、PDF等多种Office格式文件。有道云笔记让工作更高效：支持扫描、语音速记、手写等记录方式；云端存储文档资料，随时查看编辑笔记； 多级目录管理文档，多端同步备份的智能云盘；使用效率模板，合理规划时间，提高工作效率。阅读控：微信、微博、知乎、新闻等内容一键收藏到笔记；书本内容扫描保存到笔记，扫描帮你搞定读书笔记！ 在工作：扫描合同等为电子版保存，文件资料存储备份，笔记云端同步，还可分享给同事； OCR智能文字识别，拍照扫描识别，将图片转化为可编辑的文字笔记。学校中：课堂笔记扫描、复习资料扫描、毕业论文扫描，随时查看，提取文字后编辑。 在旅途：随时记录旅游笔记，珍贵票据、海报、菜单扫描保存到笔记，记录旅行日记；证件、文件扫描保存到笔记，多端同步备份，扫描让旅行更安心。写代码：Markdown记录代码、备份日志，扫描文档、记录学习笔记。                                                    【基本信息】【更新内容】--有道云笔笔迹渲染优化；
com.koudai.weishop~微店店长版~办公商务~效率|常用工具|商城|购物|导购~手机开店用微店，便捷管理，一键分享，8000万微店店主的共同选择！【1分钟开店】1分钟简单操作开启属于你的微店【管理方便】一部手机，随时随地轻松掌握店铺信息【支付便捷】支持微信，支付宝，信用卡，储蓄卡多种支付方式，安全便捷【多种营销玩法】多种营销工具、经典社交营销玩法案例，玩法多多；小程序、公众号联盟，渠道无处不在，帮你高效获客。【分享宣传】一键分享到微信，微博，QQ空间等多个平台，简单分享促成成交【微店分销】海量优质低价货源，一键分销，轻轻松松赚提成【店长顾问】真人一对一全程指导，帮你解决开店遇到的问题【抱团成长】社区，组织，店主群多种方式帮你寻找志同道合的店主一起成长【多重认证】完整的微店认证体系，确保店铺安全可靠，为你的交易保驾护航                                                    【基本信息】【更新内容】更新日志:【消息】聊天消息可以一键清除未读啦【商品】支持设置隐藏商品啦
cn.cj.pe~139邮箱~办公商务~邮箱|办公~●多种邮箱任你选，好用！同时添加QQ邮箱、网易163邮箱、新浪邮箱、Outlook、Gmail及各种企业邮箱，同步收取和管理邮件，全面满足工作社交需求。●手机号就是邮箱号，好记！再也不用费心记邮箱通讯录，手机号就是邮箱号，发邮件从此变容易！●全新“云盘”模块，好稳！邮件附件可一键转存同步至云盘，清理手机内存，实现云端安全备份，为您的文件提供电信级安全防护。●推送+短信双提醒，好快！邮件到达、日程计划、待提醒事项均可设置手机推送+短信双重通知，再不怕错过Boss吩咐。●多维度查找邮件，好搜！支持全文搜索查找邮件，一键拒收黑名单垃圾邮件，让邮箱管理更纯粹，更高效。● 关注官方微信，好看！关注并绑定“中国移动139邮箱”官方微信公众号，每月自动推送话费账单，让您用得更舒心，更省心。139邮箱使用问题，可前往帮助中心查看常见问题解决方案：https://help.mail.10086.cn/statichtml/1/index.html如您对本产品有任何建议或意见，可发送邮件至pe_team@139.com，感谢您对139邮箱的支持。更多功能，敬请期待！                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化IPv6网络下的功能体验；2、修复部分机型下设置别名账号后，仍然显示手机号邮箱的问题；3、修复其他若干bug。
com.qihoo.cloudisk~360安全云盘-安全备份手机数据~办公商务~云盘|360|备份~360 安全云盘是一款为广大企业和实名个人用户提供云存储及文件共享服务的应用。可以便捷存储个人数据，并为中小企业、公司团队及家人朋友之间提供文件共享、成员管理等便捷的协同服务。1.上传下载：将需要存储的个人照片、文件上传至云端，便捷存储，随时下载。2.文件共享：家人朋友间，或企业团队间，可以将自己的文件共享，与小伙伴分享，高效协同。3.权限管理：共享文件夹可以指定成员权限，方便文件管理4.成员管理：管理员可以邀请、删减成员，组成自己小团队、小圈子。5.手机备份自动备份手机里的照片视频，给手机腾出更多空间。6.在线播放：音频、视频，预览图片、文档储存在安全云盘的音乐视频等无需下载，可在线播放。也可下载到云盘或手机本地，随时随地想看就看。                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化应用性能。2、修复Bug。
com.tianyancha.skyeyequery~天眼查企业查询~办公商务~效率|常用工具|移动办公~天眼查专注于企业信用信息工商征信查询，坚持采用公开数据，为各界人士提供丰富、全面、客观、权威的企业信息，是各界商务人士必备的企业征信利器。天眼一下----让查人变得更简单，查公司变得更快捷。查企业、查老板、查关系，查征信、查信用、找客户、谈合作、做调研，就上天眼查！目标人物关系网任意查，想知道的公司信息随便找， 百余种数据维度等你看。关系梳理透明化，专业信用报告呈现等高阶功能，明星和老板们都在用，适用于所有人群。天眼查实时洞察商业讯息，成功人士都在用的商业安全工具，下载天眼查APP免费查询。                                                    【基本信息】【更新内容】版本：10.8.01. 重磅推出【百度百聘&天眼查联合认证】，认证后可在百度展示专属企业名片区域，让想了解你的用户更加信任你。2. 我们还不遗余力的优化了很多用户反馈的体验问题，只为给正在使用天眼查的你更快、更流畅的体验。如果你觉得这个版本还不错，请在应用市场给我们五星好评，这对我们非常重要！如您在使用中遇到问题，可以在“意见反馈”中提交，我们会认真回复每一条信息，感谢你对天眼查的信任和支持！天眼查，成就您的商业梦想！
com.intsig.zdao~找到~办公商务~效率|办公商务|CRM~「找到」是一款商业搜索工具，提供找人、找公司、找商机等强大的搜索功能，覆盖1.8亿家企业和2亿商务人士。特色功能：搜索：通过搜索，找到自己的意向客户发起会话，让你一键直达你的意向客户；人脉：通过导入电话通讯录，找到熟人可介绍的商机人脉，盘活自身资源；群聊：建立商务社群，分享商务资讯，经营自己的商务圈子；直播：找到行业大咖，跟随大咖学习行业技巧，成长为商业领 袖；监控：实时监测竞争对手动向，了解企业背景，跟踪行业动向；联系我们：官方网站：www.zdao.com官方邮箱：support@zdao.com微信：在微信公众号中搜索“找到”微博：在新浪微博中关注“找到App”客服热线：400-608-3063客服微信号：“zdao-com”用户协议：http://www.zdao.com/user/userterms隐私条款：http://www.zdao.com/user/privacypolicy                                                    【基本信息】【更新内容】解决了一些已知的问题
com.android.icredit~企查查企业信用信息查询~办公商务~效率|常用工具|移动办公~查企业、找客户、谈合作、做调研，上企查查！企查查是一款专业的企业信用信息查询工具，涉及国内市场中的80个产业链，汇集了8000个行业、6000个市场，覆盖全国超过1.5亿家企业信息（含已注销）。截止目前，企查查终端用户超过1.2亿。【查询入口】用户可根据查询需求，自定义首页查询服务，提供企业名称、股东高管、雷达监控、企业地址、附近公司、招投标、找电话、品牌产品、经营范围、查商标、查专利、查著作权、裁判文书、失信信息、被执行人、进出口信用、上市公司、融资数据、社会组织、新三板、投资机构等多个查询入口。【数据维度】企业主页展示信息涵盖5个板块、共60多个数据维度，包括：基本信息：工商信息、投资关系、法人信息、历史变更、股权结构、企业年报、企业评分、企业图谱、投资族谱等；风险信息：失信信息、被执行人、裁判文书、经营异常、抽查检查等；知识产权：企业专利、企业商标、著作权和企业证书等；财务信息：财务数据、股权出质、税务信用、融资信息等；经营信息：招聘、新闻、注册网站、产品信息、公司简介、公告研报、招投标、企业员工、进出口信用、行政许可等。【省份地区】涵盖北京，天津，上海，重庆，河北，山西，辽宁，吉林，黑龙江，江苏，浙江，安徽，福建，江西，山东，河南，湖北，湖南，广东，海南，四川，贵州，云南，陕西，甘肃，青海，内蒙古，广西，西藏，宁夏，新疆。除中国大陆外，还有80多个国家和地区的企业数据，覆盖欧洲、北美、亚洲等地区。【行业类型】农、林、牧、渔业、采矿业、制造业、电力、热力、燃气及水生产和供应业、建筑业、批发和零售业、交通运输、仓储和邮政业、住宿和餐饮业、信息传输、软件和信息技术服务业、金融业、房地产业、租赁和商务服务业、科学研究和技术服务业、水利、环境和公共设施管理业、居民服务、修理和其他服务业、教育、卫生和社会工作、文化、体育和娱乐业、公共管理、社会保障和社会组织、国际组织。【联系我们】企查查官网：www.qichacha.com企查查官方微信号：“企查查（qcc365)”或“企业信用信息查询(Companyinfo)”企查查企业客服电话：400-928-2212企查查企业客服邮箱：kf@qichacha.com                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新修复了一些已知问题，优化了使用体验。查企业，就上企查查~~
com.ylmf.androidclient~115个人~办公商务~网盘|云盘|备份|存储~“115个人”是国内较早一批上线的云存储项目，历经十年已发展成为以存储、社交、记录为纽带，承载用户一生数据的产品，是一款功能强大、能陪伴用户所有生命周期的全方位管理工具。115——为用户提供安全稳定、高效智能的云存储服务，便捷的记录模式，支持相册、通讯录一键备份，海量空间轻松存储一生数据，并可直接在手机端远程管理各端口的设备登录情况，安心又省心。一生——全程记录日常点滴，铸就完美人生。结合在115个人上的所有操作，实时记录你的云端操作、浏览痕迹、生活点滴、账号安全等数据，打造个性化的云端日志，让你可时刻回顾，收获美好。相伴，丰富的精神世界江湖：多元化的内容社交，集合各种娱乐八卦、行业趣闻等资讯，可通过交流获得他人认同并产生共鸣；社区：帮助便捷地建立企业网站、个人博客、主题论坛、地方门户、知识百科等多种形式社区；找工作：搜索与自己求职意向相符的岗位，支持直接在线提交云简历，快速找到施展才华的舞台。                                                    【基本信息】【更新内容】1.升级支付宝SDK，账号交易更安全；2.升级版本号，修复已知问题。
cn.hd.mobilerecover~手机数据恢复大师~办公商务~系统工具|文件管理|图片管理|文件共享~手机数据恢复大师是一款积累十多年数据恢复技术经验，功能非常强大的专业数据恢复软件！它能够轻松恢复已经被删除掉的文件，当你不小心误删了手机中的微信聊天记录、照片、联系人等数据时，都可以通过手机数据恢复大师找回，方便快速。【支持恢复的数据类型】目前支持恢复短信、通讯录、通话记录、微信、QQ、照片、视频、音频、备忘录、office文件、wifi密码等各种常见的数据。若以上没有您想恢复的数据类型？别担心，您可以通过电话或在线联系平台客服，反馈您的恢复诉求，我们将尽全力帮您！【重要提醒】当数据一旦丢失，越早进行恢复，找回的成功率越高！请避免自行操作，以免数据被覆盖或彻底丢失，造成不可恢复的情况。                                                    【基本信息】【更新内容】1，优化用户体验2，修复已知BUG
com.baidu.bce~百度云~办公商务~~百度云基于百度17年技术积累为公有云需求者提供稳定、高可用、可扩展的云计算服务。百度云APP定位于满足资源监控、获取报警等需求，随时随地管理您的百度云资源。【首页控制台】 可查看帐户、报警、工单、即将过期产品；还可查看八大主要产品的开通与否和运行状态。【功能上新】 展示百度云上新功能，每月更新一次，助您刷新云端技术能力。【个人中心】 展示实名认证相关、客服、设置等功能。                                                    【基本信息】【更新内容】1. 修复账单无法查询的bug
pinkdiary.xiaoxiaotu.com~粉粉日记~办公商务~记账|大姨妈|日历|笔记~粉粉日记以日记为切入点，还包含了月经期记录、手帐、记事便签、记账、纪念日、计划、课程表、闹钟提醒、日历等模块，是一款生活多功能记录工具App。问世后以可爱的图标，温馨的界面，实用的功能，广受用户喜爱，成为她们生活的专属贴心好伙伴。粉粉社区，粉粉日记的社交板块，集合了内容分享、话题讨论、专题订阅、兴趣娱乐、私信群聊、匿名树洞等内容，高人气女生聚集地，还可以结交密友哦。功能简洁：【手账】可以写字画画贴图的笔记备忘记事本，日程规划安排的重要工具。【日记】文字图片、录像视频、声音音频，时间轴点滴的形式记录生活的每一个瞬间。【同步云备份】珍贵的记录数据网络备份不丢失。【密码锁】保护私密记录，防止隐私泄露。【粉粉社区】个性化标签，聚拢志同道合的朋友，短视频、图文、投票，优质内容分享交流。【记账本】管理日常开支、预算费用和账单账本，培养并养成日常记账的好习惯。【便利贴】快速添加便签，随时记录想法和事务。【小秘密】大姨妈月经期例假生理期计算，健康贴心蜜友，关注女生健康生活。【纪念日】生日周年纪念、倒数日，提醒你重要有意义的日子。【计划表】倒数提醒，为你安排好任务计划。【课程表】轻松制作，复制分享课表，校园学习好帮手。【日历】阴历黄历，节假日24节气方便查。【天气预报】空气质量，灾害预警等多方位信息。【个性闹钟】 定时、提醒、报时，有趣闹铃提醒你重要的时间。【BMI身体质量指数】控制体重，健康减肥，塑造魔鬼身材。【小箩筐】地铁交通图，单位换算，扫二维码，涂鸦：更多生活实用工具，方便每一天。产品特色：个性换肤：定制专属皮肤，适合不一样的你。美颜效果：轻松驾驭各种拍照风格，丰富的滤镜效果，想怎么变就怎么变！潮流字体：手写体、花哨体，换字体根本停不下来！可爱贴纸：超萌二次元贴纸素材，酷酷萌萌哒。多彩画笔：多种花边笔，描绘美好心情。炫酷模板：打造精致模版，创意场景布局。粉粉圈：圈子话题分享讨论，共同的内容兴趣爱好。福利社 & 粉币乐园：各种福利活动等你来拿。                                                    【基本信息】【更新内容】部分功能、文案、界面优化升级；
cn.grandfan.fanda~梵大云商~办公商务~~梵大云商是广州梵大云商计算机服务有限公司开发的综合性无门槛创业平台。联合知名品牌泉立方QuaCubic、法国希卡贝尔Cicabel、笛梵Difo、ouo、多乐贝比DurosBaby等提供大量优质产品一件代发，智能结算等服务。梵大云商中的梵大商学院还为创业者不间断提供产品、营销等方面的课程，为创业路上披荆斩棘。0风险 0投资 0库存 梵大云商，移动电商智能自动化创业平台下载地址：https://file.fdyunshang.com/download.html                                                    【基本信息】【更新内容】1.修复Bug若干.
com.bertadata.qxb~启信宝~办公商务~效率|扫描~启信宝是一款快速高效的企业信息查询工具，为各界人士提供丰富详尽的企业信息检索，尤其能帮助金融从业者、律师、投资人、媒体记者、销售与管理等专业、商务人士提供全面、客观、权威的工商、投资、司法拍卖、资质、许可、处罚等企业信息，是各界商务人士必备的企业征信利器。企业信息查询  轻松告别度娘，股东、高管、工商、变更一键知晓信誉信用查询  黑名单实时更新征信信息，失信老赖从此无处遁形 帮助商务对接  把握竞业发展动态，快速查询上下游合作企业信息高效商业监控  公开企业资信状态，使对外投资和向外借贷更透明专业人群支持  免费为律师、记者、销售等提供企业信用信息报告跨界延伸服务  提供目标查询企业全面的招聘信息和人事背调查询小宝非常乐意倾听您的声音，有任何意见或想法一定记得联系我们哦：feedback@bertadata.com，反馈既有小礼物奉上哦~您也可以访问启信宝官网www.qixin.com查询企业信息                                                    【基本信息】【更新内容】【优化】优化了一些细节。启信宝，AI商业调查工具；启信宝，让商业更真实。
com.intsig.BizCardReader~名片全能王~办公商务~扫描|名片|男性|移动办公~超过2亿商务精英正在使用名片全能王：扫描管理名片、拓展商务人脉，可查询7500万家企业工商信用信息。现在可以通过绑定名片全能王帐户，提高支付宝芝麻信用分啦！* “名片全能王无疑是所有名片识别软件的佼佼者”—纽约时报 * “代表了智能手机时代人们如何管理联系人”—BBC* “瞬间保存销售线索，销售人员都推荐的软件”—Inc.com* “一堆名片一下子就全进了手机，用起来就是这么简单”—CBS-------为何要用名片全能王------【手机拍名片，1秒存进通讯录】用名片全能王，手机拍照，就能自动扫描，准确识别名片上的信息，快速保存到手机通讯录。不再担心把客户名片随手丢在哪儿，也不在费劲儿的保存纸质名片，手机随时扫描保存。。拜访客户约会时，直接通过电子化的名片搜索查找，打电话，发消息，地图导航，特别方便好用。 【5分钟快速评估一家企业大致的经营状态】名片全能王可查询7500万家企业工商信用信息，帮您一键查询评估合作伙伴靠谱程度。扫描保存完客户名片，点击名片中的公司名，就能查看名片主人的企业工商，注册资本、信用、专利等特别多的信息。如果你从事金融、投资、法律、商务，都不用电脑上刷半天网页费力查找，这些基本的核心的资料，让你分分钟就能快速评估一家企业大致的经营状态。【准确找到你想找的企业联络人】潜在客户，合作伙伴，同行大咖，智能人脉推荐，把这些人脉送到您面前。不管是经验丰富的职业经理人，还是刚毕业的职场菜鸟，用名片全能王，找到关键的那个人，谈业务事半功倍。【用电子名片，名片有更新，随时提醒】联系人的公司职位有更新时，即时给您发送提醒，让您可以及时送出祝贺，保持人脉新鲜。更多通过名片全能王，交换电子名片，节约纸张，做个低碳环保的潮人。【云端备份，多终端同步，安全方便】扫描保存的所有联系人，登录账号可实时同步到云端，安全备份永不丢失，换手机掉手机不担心，人脉丢不了。登录帐户，就能电脑，手机，平板，都能随时查找，编辑，去重，还能导出Excel文件，方便备份到dropbox等第三方网盘，以及导入到Salesforce等企业CRM中。企业Office客户管理利器。-----2亿商务人都在用名片全能王做什么-----团队Leader：能识别17种语言的名片，对于客户散布全球各国的人来说，简直太方便了！销售•采购：名片识别率高，瞬间保存销售线索，结识潜力客户，名片全能王帮我获得更多商机更多业绩 市场•商务：微信群多，朋友客户傻傻分不清，一旦弄错很尴尬，现在跟客户聊就用名片全能王，公私分明金融•法务：，做背调简直太给力！！不再花几个小时在十几个网站上找，企业详细背景资料触手可得--------如何联系我们---------欢迎在微信?新浪微博上关注我们： @名片全能王在Twitter上关注我们 @Camcard在Facebook 上关注我们：Camcard在Google+上关注我们：Camcard如果您有任何问题和建议，请联系400-608-3063，或 isupport@intsig.com支持语言：简体中文、繁体中文、英语、日语、韩语、法语、德语、西班牙语、葡萄牙语、匈牙利语、意大利语、瑞典语、俄语、丹麦语、荷兰语、芬兰语、挪威语兄弟产品：扫描全能王 –2亿人都在用的文字识别、文档管理和文件共享平台                                                    【基本信息】【更新内容】更新内容：优化使用体验，修复一些小问题
cn.hd.mobileforce~强力数据恢复精灵~办公商务~常用工具|文件管理|图片管理|文件共享~强力数据恢复精灵恢复数据安全可靠，10年+技术经验累计，10分钟内技术工程师快速响应，7x24小时随时提供数据恢复服务，同时承诺“双倍赔付”，免费扫描，深度还原，并能快速有效的还原丢失数据，是一款用户好评如潮的数据恢复软件！【恢复类型】照片恢复：相机照片、缓存照片、等各种照片恢复；微信恢复：微信聊天记录、语音、照片、视频等；QQ恢复：QQ聊天记录、语音、照片、视频等；手机恢复：短信、通讯录、通话记录等；文档恢复：支持word、excel、PPT、txt等多种格式；音视频恢复：支持MP4、mp3、WAV等多种格式；同时还支持：U盘数据恢复、电脑数据恢复等各种数据恢复！【兼容强大】能够完美兼容市面上各种安卓机型，满足不同手机用户需求！【响应迅速】7x24小时技术工程师在线支持，随时为您协助恢复！【恢复极速】能够一键开启极速扫描模式，安全恢复数据速度快且不伤害手机！                                                    【基本信息】【更新内容】1、提升优化产品体验2、修复部分BUG
com.microsoft.office.powerpoint~Microsoft PowerPoint~办公商务~效率|office~免费的安卓端微软Office办公软件之一的PowerPoint（PPT）是专为移动办公而打造。专为安卓手机和平板设计的微软PPT为用户带来了熟悉的界面，在保证了Office的高品质的同时为大家带来了直观的触控体验。免费安装此微软Office应用即表示您同意此条款：http://aka.ms/TOU. 在10.1英寸及以下尺寸的移动设备（手机和平板）上, 您可以免费查看、创建和编辑文档。购买Office 365订阅账号，您就可以解锁更多的编辑功能。微软官方出品的PowerPoint (PPT)拥有安卓端微软Office核心组件之一的PPT，您可以自信地展示您的演示文稿。这是一款专为安卓平台设计的应用，它带给用户完美的触控体验，并保证了熟悉的微软Office界面及品质。•微软安卓端Office带给您无与伦比的兼容性和布局的高保真度。您的演示文稿可以在安卓手机和平板上完美呈现。•功能区中熟悉的导航和菜单选项帮助您快速上手。•专为安卓手机和平板开发的PPT带给您熟悉的电脑端PPT的功能（图像、图表、动画效果、渐变等），并为您提供优化的触控体验及高效的移动办公体验。•安卓手机端微软Office应用为单手操作而设计，您可以轻松地使用屏幕下部的菜单按钮对文档进行编辑操作。不需要外接键盘或鼠标。•微软提供的精美模板可以激发您的创造力，使您轻松制作演示文稿。助力您突破时间空间的限制，轻松搞定工作无论您身处何地都可以高效办公 - 轻松访问云端的文件阅读并编辑。•	通过丰富的格式样式、图表、动画效果、渐变、演讲者备注等功能，使用横向或纵向的排版方式完美表达您的想法。•	创建功能强大的演示文稿变得很简单—自动缩放使得插入、移动、编辑图表和文本框都变得非常简单，只需要在屏幕上滑动您的手指，无需键盘和鼠标。•	PPT为您提供丰富的主题样式，使您可以随时更换演示文稿的主题。•	您可以使用任何设备访问最近使用的文档，快速在上次没有完成的文档里继续操作•	有了免费的安卓端微软PPT应用，一个简单的点击操作就可以让您随时随地打开文档。您可以把文档存储在OneDrive、OneDrive for Business和SharePoint上，并随时使用多种设备轻松访问。协同办公随时随地在平板和手机上将创意分享给其他人。•	与云服务无缝集成的PPT让您轻松分享演示文稿。•	通过邮件分享一个链接或附件即可轻松将文稿分享给他人。•	当您在邮件中分享演示文稿的时候，您可以对文稿添加独特的自定义消息。要求：•操作系统安卓4.4.x 及以上（Android M暂不支持）•1G或更高内存在10.1英寸及以下的移动设备（手机和平板）上，个人用户用微软账号登录可免费使用核心编辑功能。订阅Office 365个人版或Office 365家庭版可激活额外功能，同时也可激活在大于10.1英寸的移动设备上的所有功能。企业用户需要符合条件的Office 365企业版账户(包括由世纪互联运营的Office 365)创建及编辑文档。登陆office.com/information查看符合条件的Office 365版本列表。拥有Office 365订阅账号，您可以在安卓平板、安卓手机、iPad、iPhone上使用Word，Excel和PowerPoint的所有功能，并且可以在PC及Mac上安装完整的Word，Excel，PowerPoint，Outlook和OneNote。                                                    【基本信息】【更新内容】感谢使用 PowerPoint。我们会向应用定期发布更新，包括强大的新增功能以及对速度和可靠性的改进。你知道吗？拥有 Office 365 订阅即可在各种设备上使用 Office 完整且强大的功能。可在应用中找到特别优惠。
com.oray.sunlogin~向日葵远程控制~办公商务~效率|效率办公|远程|文件管理|移动办公|考勤~远程桌面、远程监控，手机远程轻松控制电脑手机。向日葵远程控制软件是一个支持远程Android、iOS、Windows、Mac、Linux等多系统多设备间相互远程控制的软件，是具有远程管理等需求的IT技术、游戏玩家、设计师等人群的不二选择。通过使用向日葵，可随时随地远程控制其他电脑或手机，远程开关机、远程下载文件、远程游戏挂机等，随时随地远程控制，使生活更美好。-----主要功能----------全新的远控畅爽体验，操作更犀利。1.“手机投屏”功能：将手机投屏到电脑屏幕，电脑远程投屏到电脑，可支持同时投屏多个，企业远程会议好帮手2.远程桌面：手机远程访问电脑，轻松远程桌面连接，实现手机远程监控电脑，电脑远程监控电脑3.远程控制手机：手机控制手机，电脑控制手机，帮爸妈远程装APP，远程演示手机操作。4.远程摄像头手机监控：远程调用闲置手机摄像头，或使用闲置USB摄像机接电脑，支持多个摄像头来回切换，零成本布署360无死角远程视频监控5.游戏版，自定义游戏手柄，专享游戏版服务器，畅顺提升60%。6.远程文件管理：实现手机、电脑等多设备间文件互传，消息群发，文件分发，打造自己的私有云，云盘7.远程开机，远程关机：搭配向日葵开机棒，实现电脑远程开关机，定时开机与定时关机。8.CMD/SSH：远程，控制LINUX。【请配合“向日葵客户端”X或以上新版本，手机请安装3.8或以上新版本】-----联系我们----------- 用户QQ群：575536841- 公众号：贝锐科技- 官网：http://sunlogin.oray.com-官方微博：向日葵远程控制                                                    【基本信息】【更新内容】更新日志：【新增】适配飞智Q1【新增】游戏版键盘，随心设置【新增】支持64位手机系统，提高运行速度【新增】消息入口，优惠信息一览无余【新增】模式切换可选高速、均衡、流畅、极速【优化】优化及bug修复
com.fs.browser~文件浏览器~办公商务~文档|office|PPT|文件管理|文件传输~文件浏览器是文件管理软件，对手机进行文件分类 文件压缩 文件解压 文件传输的文件夹管理器。小巧轻便，适合平常工作办公，软件互传。精致排版让文件管理软件时尚大气。绝不是LOW逼。主要支持以下功能：文件浏览器文件浏览器- 支持.pdf，.doc，.xls，.ppt，.txt，视频和图片文件格式的全屏文件查看器文件浏览器- 支持文件重命名和删除文件文件浏览器- 支持创建文件夹文件浏览器- 支持移动文件文件浏览器- 无损文件解压ZIP文件文件浏览器- 读取系统相册中的照片和视频文件浏览器- 支持密码保护加密文件√ 文件传输- 支持局域网Wi-Fi内无线文件传输文件管理器文件浏览器其他功能:-调用其他应用打开文件.-发送文件到Email.-密码保护支持.                                                    【基本信息】【更新内容】修复上一版本已知bug
cn.com.pansky.sxzgyl~陕西养老保险~办公商务~~面向陕西省所有参加职工养老保险的参保人员，相关功能有：我要参保，我要退休，我要认证，信息变更，我要证明，我要查询等功能，让参保人方便快捷的办理业务。                                                    【基本信息】【更新内容】面对陕西省所有参加职工养老保险的参保人员
com.plan.kot32.tomatotime~番茄ToDo~办公商务~效率|效率办公|笔记~学霸必备的简约高效番茄钟+待办列表~第壹式：学霸模式，能够在专注计时期间避免您打开其他娱乐App分心第二式：高效番茄钟，静心的白噪音，赏心悦目的番茄钟海报能够帮助你高效专注。同时可自定义番茄钟和休息的时长以及循环次数等等第三式：定时锁机，能够在指定时间内牢牢锁住手机，避免熬夜做手机党第四式：完备的数据分析，给予你极大的成就感的同时能够分析您的高效时刻。并提供日、周、月的时段分析，以及详细的历史记录第五式：番茄自习室，和朋友一起比拼专注时长吧第六式：番茄钟结合习惯养成功能，可规定每天，每周，每月的专注时长目标，融入一万小时理论让专注更加高效第七式：个性化，卡片背景图背景海报背景色，打造属于你自己的自我提升助手独有的学霸模式助你排除手机其他App的干扰，专注静心学习提升自我。简约风格，将ToDoList和番茄工作法结合，能够让你的一天在计划中有条不紊地度过。功能完备：待办清单，番茄钟，重复选项，到点提醒，工作数据分析展示，云端同步，个性化设置（背景音，背景色，番茄时间，休息时间）等等功能一应俱全，只为认真生活的你。极简风：界面简洁美观，操作逻辑清晰简单，学习成本为0。优化大部分操作，以流畅的动画进行衔接，将操作过程简化。番茄工作法（Pomodoro Technique）是一种时间管理法方法，在上世纪八十年代由Francesco Cirillo创立。该方法使用一个定时器来分割出一个一般为25分钟的工作时间和5分钟的休息时间，而那些时间段被称为pomodori，为意大利语单词 pomodoro 之复数。番茄工作法的关键是规划，追踪，记录，处理，以及可视化。在规划阶段，任务被根据优先级排入"To Do Today" list。 这允许用户预计每个任务的工作量。当每个番茄时结束后，成果会被记录下来以提高参与者的成就感并为未来的自我观察和改进提供原始数据。                                                    【基本信息】【更新内容】*紧急修复一个可能导致闪退的问题1.自控力增强-强力防卸载或关闭 兼容更多机型2.修复打开「在多任务界面隐藏」后经常被手机系统清理的问题近期更新：1.新增「自控力增强-强力防卸载-自动屏蔽关闭软件的操作」，适合自控力不强的同学2.修复锁机时偶尔无法打开横屏中的白名单App的问题
com.oda_cad~CAD迷你看图~办公商务~效率|常用工具|CAD|AutoCAD~超小、超快的经典CAD手机快速看图工具1.快速浏览本机或网络上的CAD R14到R2019各版本的DWG二维三维图纸；2.支持图纸平移、缩放、全图、放大、布局空间、图层、智能测距；3.可根据图纸自动适配所缺字体，完美显示图形、字体和符号；4.电脑手机直通，无需数据线，随时随地让手机电脑互传文件，随时随地微信QQ邮件分享图纸；5.『一块钱』图库，各种专业、各种类型的海量图纸资源任你选。                                                    【基本信息】【更新内容】【更新内容】1部分UI优化；2.修复无法支付的问题。
com.iflytek.vflynote~讯飞语记~办公商务~效率|扫描|便签|便捷生活|语音|记录|笔记~讯飞语记由科大讯飞出品，是一款专注语音输入的综合类云笔记，支持实时语音听写、会议录音转写，拍照识别、图文编排、智能任务提醒等功能。是您写小说、写日记、采访、会议记录的必备神器！ 最美应用、36氪、爱范儿、小众软件等多家媒体推荐的云笔记。 4000万记录用户的机智选择。 经用户推荐，语记成为抖音爆款APP，用户点赞量78万。 【讯飞语记可以做什么？】 1.说话变文字输入支持普通话、英语、粤语等十多种语言输入，准确率高达98%。2.录音速记识别文字同时保留录音，网络不好可稍后重新识别，再也不用重复说了！3.导入外部音频转写文字录音笔、手机里的音频，也能转文字了，1小时录音5分钟快速出稿。4.拍照识字OCR功能一键拍照转文字，手写、印刷、中文、英文，通通支持。5.多国语言同声翻译支持中、英、日、韩多国语言，边说边翻译，外语文档张口就来。6.专业领域识别引擎支持医疗领域专业词汇准确识别，更多领域识别引擎持续接入中。7.三端同步编辑支持多客户端一个账号登陆、同步，方便笔记整理导出。8.语音识别，动态纠错识别结果动态修正，准确输入看得见。9.轻松收藏 对你有用的文章、链接、图片等均可收藏进语记，支持微信、新闻等几乎所有APP。10.图文排版、待办事项精心设计的编排工具条、智能标点、待办事项等等功能，可以方便而优雅的完成一篇图文并茂的笔记。11.朗读笔记语音朗读你所创建的笔记、收藏的各类文章等，解放双眼，多种免费离线发音人、优质在线发音人任你选择。【哪些人在用讯飞语记？】 1.作家、媒体工作者：显著提升写作效率，单次最长可持续输入2小时。 2.机关公务员、公司职员：工作琐事备忘提醒、待办事项清单、会议记录，文档快速写作。 3.记者、微商培训师：采访时一边录音一边实时转文字，极速创建文档。 4.大学教师：极速输入大量中英文，朗读功能完全解放双手。 5.学霸：拍照识别文字、语音快速做笔记、资料整理、论文写作、英语听力学习。 6.老年人：免去不会打字的烦恼，享受说啥记啥的畅快。 7.听书控：上下班地铁上听、开车听、眼睛看累了听，随时随地，离线畅听。 我们非常重视您的宝贵意见，欢迎您通过以下方式反馈： QQ群：347180470微博：@讯飞语记微信公众号：讯飞语记                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新：【笔记翻译】笔记翻译功能新鲜上线啦，支持中英互译，支持将翻译结果保存为笔记。【导入音频优化】导入音频新增搜索，优化文件夹排序，更快捷完成上传操作。【其他】问题修复和体验优化。
com.ws.lite.worldscan~扫描王~办公商务~文档|PDF|文件共享|文件管理~手机描仪，文档管理工具。拍照清晰可切边裁剪图像，裁剪你需要的文件内容，生成PDF。邮件发送、连接打印机、传真、微信共享电脑脑功能齐全、云存储，多设备多途径数据区！实用型的办公无纸化节能工具！全球几千万用户使用，2011年服务至今扫描王图像处理技术功能让你的文件清更清晰，陈旧文件也一样可以增强代替扫描仪，随时随地分享，让你的办公效率显著提高功能亮点1：手机上的扫描仪手机拍照文档，自动切边去除杂乱背景，生成JPGG图片或PDF。2：图片OCR，可以识别文字OCR文字识别，拍纸质文件，可以识别图片的文字内容，搜索更简单3：云存储，让你更安全的管理文件，查阅更方便手机、平板、电脑，多设备随时，随地查阅文档。标签归类，手写批注，文档加密，方便有序，高效安全。4：无线打印，微信，QQ，邮件多功能分享支持无线打印，可以微信，QQ，邮件多功能分享，还有拼图功用扫描王的无纸化理念，是为了配合你们的需果，更适合哪些人群1：商务人士：出差不用携带文件，更可以扫描合同、文件，可以通过微信，邮件等即时通讯工具、共享，随时随地工作2：学生，教师，教授，音乐，作家，设计师等：随手扫描笔记、课堂讲仪，乐谱，作家手稿、PPT3：手绘：没有扫描仪，也能把手绘画稿美美地秀给小伙伴们了~----使用建议---- 为确保你能获得清晰的扫描图，请在拍照时：* 光线充足，尽量避免抖动* 尽量使图片占满拍摄屏幕                                                    【基本信息】【更新内容】1.优化图片处理和加载速度，提升用户体验2.本地数据优化3.修复由于旋转引发的同步问题4.修复某些机型闪退问题
com.sankuai.meituan.merchant~美团开店宝~办公商务~购物|团购|移动办公~【开店宝简介】“美团开店宝“是美团点评官方提供给餐饮商家的移动端经营管理后台，餐饮商家开店必备通过开店宝开店，商家可以直接触达7亿美团点评用户，真正帮您做到招财进宝。【主要功能】1、营销管理在线合作团购、代金券、秒 杀、买单、拼团等丰富的营销玩法，持续吸引新老顾客。2、整合收单到店消费，在线买单，专属支付标志，收银更加便利。3、评价管理通过开店宝查看用户对门店的评价，及时互动，营造良好口碑。4、门店管理线上门店信息轻松维护、门店装修美化、全面展示门店特色。5、财务对账手机对账更快捷，更方便，及时了解资金动态。6、会员营销基于美团点评大数据分析，随时掌握门店会员动态，更精 准的进行顾客营销。7、经营分析多维度分析经营状况，智能诊断经营问题，及时了解竞争动态，获取精 准解决策略。8、行业资源汇集行业优质服务、独家资讯、经典课程，全面掌握经营技巧，经营难题不再愁。【联系我们】官方网站：http://e.meituan.com/商服热线：10105557                                                    【基本信息】【更新内容】【“全新”开店宝】App新色彩，全新改版抢先体验【菜品标签功能】：新增菜单的主料、口味、做法标签，您可以完善菜品的标签信息啦【钱包入口】我的页面增加钱包卡片展示，入账信息更清晰
com.google.android.gm~谷歌Gmail~办公商务~邮箱|Google~Gmail 是 Google 的免费网络邮件服务。可以*保留重要的邮件、文件和图片，使用搜索快速、轻松地查找任何需要的内容，让这种作为对话的一部分查看邮件的全新方式更加顺理成章。 安卓机器自带邮箱工具软件，功能相当不错！只支持2.2以上的rom。软件功能：   全新的Gmail界面风格；   越为人性化的操作体验以及接近PC上的操作方式；   支持星号、标签等多功能；   支持多帐号邮件接收查看。*支持系统：4.0以上描述中存在违反广告法的内容，自动用*代替                                                    【基本信息】【更新内容】本版本更新内容：Android 4.0 更新内容：1.根据屏幕大小自动调整信息显示大小与缩放2.清理存档或删除邮件3.Gmail邮箱内附件添加照片或视频4.附件中较大的图片预览或图片墙阅览功能5.Bug修复与功能改进Android 2.0 更新:1.添加第3方应用开发者API新标签2.功能改进
com.teamviewer.teamviewer.market.mobile~TeamViewer远端控制版本~办公商务~效率办公|远程|控制~兼具行动与弹性：从您的Android装置远端存取电脑！ 无论您身在何处，皆可为亲朋好友轻松解决电脑问题。您也可以于旅途中轻松存取私人家用电脑，编辑文件或使用特定软件。功能 ------------------------------ 可支援亲朋好友并存取无人看管的电脑（Windows、Mac、Linux），即使在电话中也一样。- 将档案从您的Android装置传送到电脑，或是从电脑传送到Android装置。- 使用多种触控方式轻松控制远端电脑，包括按鼠标左键、按鼠标右键、拖放、滚轮、缩放、变更萤幕- 完整的键盘控制，包括Ctrl、Alt、Windows®等特殊键- 符合*安全标准：256 Bit AES Session Encoding、1024 Bit RSA Key Exchange- 轻松使用防火墙和Proxy 服务器存取电脑- 远端重新开机- 自动调整品质- 透过整合式电脑清单总览线上好友与电脑私人使用-----------------------------TeamViewer免费版仅限私人使用，即用来存取您的私人电脑或帮助好友解决电脑问题。快速指南-----------------------------1. 从Google Play安装和启动TeamViewer2. 在电脑上安装和启动TeamViewer完整版（在www.teamviewer.com下载） 3. 直接在Android装置的TeamViewer接口中输入电脑的TeamViewer ID和密码进行连线。以上描述中存在违反广告法的内容，自动用*代替                                                    【基本信息】【更新内容】8.0.1298版更新信息：1、支持Android 4.3。
com.cyp.fm~文件管家~办公商务~文档|文件管理|文件浏览|文件传输~文件、文件管理器、文件分类、文件压缩、文件解压文本，图片，音乐，视频，多功能与一身。移动、排序、新建、备份，都能满足你。 文件●功能齐全，涵盖全面的文件操作文件- 支持各种格式的文件文件- 剪切、粘贴、复制、移动、排序、新建等功能 文件●易用上手，适合各类人群文件- 支持在线浏览文档、图片、音乐、视频等文件文件- 新建目录、快速搜索与查找，个性化的操作 文件●简约悦目，带来友好的使用体验文件- 简洁清晰的用户界面文件- 可通过无线网络与好友分享文件 文件●安全隐私，安心存储你的文件文件- 可隐藏、显示、加密文件，保护文件隐私文件- 快速扫描，轻松备份，高效整理文件                                                    【基本信息】【更新内容】修复上一版本已知bug
com.cn21.ecloud~天翼云盘~办公商务~网盘|云盘|同步|备份|文件传输|文件共享|文件管理~天翼云盘是中国电信面向个人及家庭用户推出的云存储服务产品，定位“个人与家庭的数据中心“，为个人及家庭用户提供手机相册备份、多端文件共享、家庭相册分享、云端视频回看等云存储服务。天翼云盘能为你做什么？【极速传输】中国电信专属的极速传输通道【央企级安全保障】全程多重加密传输，防钓鱼防盗更安全可靠【T级存储】可存超百万张照片、上万部高清视频【自动备份】手机相册、视频自动备份，同时支持微信文件备份【家庭相册】照片智能识别和分类管理，可按时间、人物、地点搜索【家庭共享】邀请家人加入家庭云空间，一人上传文件，电视、电脑同步浏览，全家共享【云回看】手机一键看家，不受时间地点限制，随时回看哪些人在用天翼云盘？1、【育儿博主罗小姐】我用天翼云盘记录宝宝成长。成长只有一次，感动时刻值得永恒保存！2、【陈老一家】我用天翼云盘共享家庭团聚。不管隔多远，有家人的地方就是家！3、【驴友王老师】我用天翼云盘备份大好河山。每一帧都是大自然的恩赐，幸好有你一路珍藏！【如有任何问题或建议】欢迎加入官方QQ群反映（253637436），我们的客服妹子正满心期待地等着你！                                                    【基本信息】【更新内容】1、提升了系统稳定性2、优化了班级群功能
com.qinsilk.app~秦丝进销存~办公商务~记账|进销存|CRM|库存|移动办公~更简单、更容易上手使用的移动进销存管理软件，多个门店、多个员工同步管理，手机、平板、电脑数据实时同步，不限端口不用年费，高效便捷地进行商品、销售、库存管理与账务报表统计，做新时期的店铺智能管家婆，拥抱新零售，开创智慧新门店！【核心功能】* 商品货物管理：采购进货、退货补货、打印不干胶价签* 销售收银管理：销售与退换货、会员充值、积分折扣、短信营销、扫码收款、打印小票、单据分享* 仓库库存管理：仓库管理、库存管理、盘点、调拨、出库、入库* 财务统计管理：采购、销售、盘点、调拨报表，客户对账与收付款、供应商对账与收付款、每日经营报表、业绩报表、分析报表* 基础管理：店铺与员工、仓库、结算账户、客户、供应商管理，系统配置管理【人无我有的亮点】1、电脑、平板、手机全系统（Android、IOS、Mac、Windows）支持；2、多门店、多员工、多角色同步使用，不收年费、不限用户、不限终端直接使用；3、手机平板直连蓝牙、针式各类型打印机，在店或外出送货随处都可打印，国内率先实现手机直连针式打印机的进销存系统；4、打印模板可添加 Logo、二维码、地址和联系方式，实现二次营销；5、配套了最齐全的硬件设备：智能收银一体机、PDA、POS开单刷卡一体机、热转印标签吊牌打印机、蓝牙标签、小票打印机、蓝牙针式打印机、扫码器，国内只有我们实现了全局感应扫码，引爆开单效率；6、开单、微信支付宝扫码收银、刷卡收款、打印小票，实现生意业务操作的闭环，更经济、更高效；7、无缝对接秦丝订货平台销货宝和小程序，方便顾客看货订货的同时更节省人力时间成本8、微信分享、微商城、小程序、对接淘宝天猫等等更多特性，等您体验！【适用对象】批发商、零售商、连锁加盟店、淘宝卖家、代理商以及代购微商等形式的商户；本版本对带颜色尺码的行业做了深度优化。【服务质量】1、与所有商家共同打造“接地气、实用”产品，您所有的需求，我们都安排跟进；2、近万人交流Q群，微信、社区论坛、电话、在线客服，全渠道迎接您的每一个疑问！【数据保障】1、阿里云服务器托管，支付宝同级别安全防护；2、多机异地分布式架构，可用率达到了99.9983%，上线运行两年多，非正常停机仅18分钟（阿里机房光缆被挖、部分线路受影响）；3、云端三重秒级自动备份，支持导入导出。【收费模式】采用互联网主流的商业模式，我们软件不收年费和端口费，增值服务按需选择支付。【关注秦丝】感谢您使用秦丝进销存，我们每一次进步，都离不开您的关注和支持。 若您喜欢秦丝进销存，请花一点时间给我们评论。 或者使用中有任何问题和意见均可通过以下方式反馈： QQ客服：2843487716 QQ交流群：385423636 微信公众号：qinsilk 客服邮箱：service@qinsilk.com 客服热线：4001845682官方网站：http://www.qinsilk.com                                                    【基本信息】【更新内容】1、修复打印销售单、销售退货单后返回首页蓝牙不断开问题2、修复部分单据提交后，返回键异常问题3、修复部分地区用户打印不了采购等单据问题
com.shiqichuban.android~拾柒~办公商务~效率|笔记~拾柒，图文记录，一键成册【拾柒】一款提供 " 多平台记录,一键成册,精美印制 "的文化生活服务工具,你的私人文字管家!【记录】生活记录空间，私密，安全，支持文字，图片，视频多种格式；多人一起写，邀请好友一起书写回忆。【成册】第三方导入成册，把过往的朋友圈、微博、博客一键导入，制成电子书册；拾柒书，您在拾柒的记录可一键制作成电子书册；【印制】所有在拾柒制作的电子书册，都支持直接印制成精美实物书，珍藏记忆！                                                    【基本信息】【更新内容】-拾柒4.8.0版本 抢先体验- 「支持自定义元素」+「自定义排版优化」排版编辑更自由，做拾柒书的设计师吧！
