com.ss.android.ugc.aweme~抖音短视频~影音视听~短视频~抖音短视频，是中国广受欢迎的原创短视频分享平台。《明星大侦探》何炅、白敬亭、鬼鬼吴映洁和抖音一起越玩越嗨，办案脑洞大开！罗志祥携抖音明星团空降《快乐大本营》花絮！大张伟魔性推荐！《我想和你唱》李宇春、王俊凯、林忆莲、汪涵、杨迪同台尬舞，《高能少年团》张天爱玩到停不下来！全球潮流音乐，搭配舞蹈、表演等内容形式，还有超多原创效果、滤镜、场景切换帮你一秒变大片，为你打造刷爆朋友圈的魔性短视频。脑洞有多大，舞台就有多大！好玩的人都在这儿！-独特音乐滤镜，声音算法赋予视频新创意！-多彩原创音乐，百种音乐风格任你表达自我！-大屏超清画质，带给你全新视觉体验！-人人上热门，不拼颜值拼创意！上亿次曝光，下一个网红就是你！                                                    【基本信息】【更新内容】运用全新的酷炫贴纸，让你的作品更加精彩
com.baidu.haokan~好看视频~影音视听~新闻资讯|资讯|头条|短视频~好看视频，看视频领现金。和过亿用户一起分享美好，看见世界！【海量视频，边看边赚钱】根据兴趣智能推荐，有趣视频不错过看视频还能领红包，小钱包鼓起来～【体验6，无广告更清晰】新热视频超清播放，随心所欲想怎么看就怎么看贴心去广告，只享受不等待【直播世界，和有趣的人一起看】来好看直播，和小姐姐小哥哥一起看人生风景足不出户，认识有趣的人～关注我们：贴吧：@好看视频吧微博：@好看视频官微微信：@好看视频App                                                    【基本信息】【更新内容】-新增拍摄玩法，丰富用户体验-视觉界面优化，注重每处细节
com.qiyi.video~爱奇艺~影音视听~在线视频|直播|电影|动漫|综艺|点播~【海量视频 抢先看】《热血少年》：黄子韬张雪迎热血集结，豪情演绎上海滩新传奇《世界欠我一个初恋》：邢昭林白鹿组职场CP，全新视角定义初恋《限定的记忆》: NINEPERCENT微笑营业集体嘴瓢，尤长靖自曝主动求通告《光荣时代》：实力戏骨上演反特刑侦，张译黄忠展开正邪较量《做家务的男人》：何炅帮厨在线求助黄磊，魏大勋父子送惊喜感动魏妈《不负时光》：安悦溪邢昭林现实与梦想错位，热血逐梦实现人生价值《慢游全世界》：迪丽热巴希腊寻爱，触景生情思念姥姥落泪《在远方》：刘烨马伊琍再现时代风云，展现“中国速度”20年《十年三月三十日》：窦骁娜扎职场重拾旧爱，十年时光爱与梦想依然如初《激荡》：谱写时代奋斗史，任重郭晓东铸不凡人生《哪吒之魔童降世》：打破成见做自己的英雄，49亿票房爆燃国漫【爱奇艺 精彩不只视频】爱奇艺APP是一款集视频、商城、购票、阅读、直播、泡泡粉丝社区等多种服务于一体的移动软件。爱奇艺为用户提供电影、电视剧、综艺、动漫、娱乐、热点资讯等内容，视频播放清晰流畅，操作界面简单友好。优质的纯网内容、贴心的生活服务满足用户“悦享品质、时尚青春”的生活追求。微博关注@爱奇艺APP，微信添加好友：iqiyishipin。                                                    【基本信息】【更新内容】【精彩看不停】《热血少年》独播，黄子韬张雪迎豪情冒险。【会员新权益】新增等级红包、齐享会员卡，权益与好友尽情共享！【青少年模式】与爱奇艺一起健康成长。
com.tencent.qqlive~腾讯视频~影音视听~在线视频|视频播放器|直播|电影|动漫|电视剧|综艺|点播|电视直播~“国庆70周年阅兵”直播，10月1日10时！VR视角沉浸式体验大阅兵【精彩内容，现在就要】国民老公甜宠回归，婚后生活虐恋升级，周一至周三20点更新2集，VIP会员始终多看6集。《在远方》：刘烨马伊琍再现时代风云《激荡》：任重郭晓东李念激荡改革风云《国民老公2》：熊梓淇赖雨濛婚后甜虐升级《十年三月三十日》：窦骁娜扎重燃旧爱《女超人3》：女超人与黑势力火拼升级《硅谷4》：注孤生宅男们的玛丽苏创业史《蜘蛛侠：英雄远征》：小蜘蛛独挑大梁救世界《使徒行者2》：张家辉古天乐兄弟齐心浴血激战《上海堡垒》：鹿晗舒淇硬核开打外星人《鼠胆英雄》：萌怂小岳岳逆袭获佟丽娅芳心《沉默的证人》：张家辉杨紫绝境反杀任贤齐《脱口秀大会 第2季》：于谦、李诞、吴昕担任领笑员，用笑点暴击痛点，用幽默跟生活和解《我要打篮球》：热血领队李易峰、邓伦、林书豪、杜锋邀你一起打篮球《2019中国好声音》：王力宏、那英、庾澄庆、李荣浩挖掘音乐新力量《中餐厅 第3季》：青春合伙人黄晓明、秦海璐、王俊凯、杨紫前往意大利描画奇妙的东方味道《幸福在哪里：推动生活的引擎》：创造美好生活，铸造幸福梦《风味原产地·云南》：“人间饿爸”陈晓卿安利的云南地道吃货指南《水果传2》：一场跨越六大洲的水果奇遇之旅，好看好吃还能涨知识《魔道祖师》：豆瓣9.3分新古风国漫！狭义正气来袭《西行纪》：最强西行小队再集结，踏热血征程《斗破苍穹3》：异火臣服！炎帝萧炎卷入斗皇大战《斗罗大陆》：再度回归！唐三陪你燃动青春《2019Tomorrowland电音节》：村长蒋亮再现即刻电音金曲《小猪佩奇 第7季》：佩奇跟你一起快乐成长《小公主苏菲亚 第三季》：平民公主的新冒险《舒克贝塔》：童年经典重制即将上线《超凡战队》：超高水平的真人特摄剧【意见反馈】如遇问题或建议，欢迎加入安卓交流群QQ：632943108                                                    【基本信息】【更新内容】1、青少年模式升级，更多阳光正能量视频等你来看2、doki明星驾到改版，快来和你喜欢的偶像互动吧~3、一些体验优化
com.ss.android.article.video~西瓜视频~影音视听~在线视频|短视频|视频播放器~西瓜视频，新鲜好看刷不停！超过3亿人懂得生活趣味的人，都在用西瓜视频，你也快来加入吧！【刷到的都喜欢，想看的全都有】海量精彩内容填充你娱乐生活的24小时。人工智能为你推荐量身打造的兴趣视频。越用越懂你！【画质高清，更清晰！不要广告，更畅快！】高清追大片，蓝光更清晰！看视频无打扰，甩开广告放肆看，精彩无极限！【西瓜直播，喜欢的就在眼前】游戏大神、神奇体验、新闻热点，西瓜直播，让一切在你眼前发生！【联系我们】在线帮助：打开西瓜视频，在【我的】页面 - 【反馈】入口进行问题反馈内测交流：添加官方qq群（安卓：878248978、iOS：646387934，备注：西瓜用户）关注我们：西瓜视频账号/头条号：@西瓜视频微信：@西瓜视频官号上传你的视频：mp.toutiao.com                                                    【基本信息】【更新内容】- 修复问题，优化用户体验
com.ss.android.ugc.live~火山小视频~影音视听~在线视频~火山小视频 —分享生活，让世界为你点赞。这里都是热爱生活、乐于分享的各行各业的普通人在火山，分享真实生活，记录精彩瞬间。下载火山小视频，和宋丹丹、章子怡、刘烨一起见证演员的诞生；还有小鲜肉彭昱畅，花式圈粉陶虹，更有俞灏明、谢大脚教你拍视频上火山～【美颜、滤镜效果】超多美颜滤镜、激萌自拍表情、海量背景音乐，创作属于自己的15s短视频，一秒编辑变大片！【支持高清播放上传】实时传递高清画面，录制上传更稳定；提前缓存免流量，大屏观看同样清晰，视频播放体验！【下载分享至朋友圈】配乐视频全部支持下载、分享上传至朋友圈，一键操作简单方便，玩转朋友圈利器，从此不担心丢失精彩生活片段！【达人奇趣都在火山】这里有各种圈子达人-冲浪者、旅行家、建筑师...每个人在这里展示才艺、创意；发现喜欢你的人，让火山根据算法定制你专属的视频内容，新鲜永远刷不停！来火山小视频，收获新奇有趣的世界！@联系我们-应用内反馈：「我的」-「设置」-「反馈与帮助」-举报与投诉：jubao@huoshan.com                                                    【基本信息】【更新内容】优化产品体验修复了一些问题
com.youku.phone~优酷视频~影音视听~在线视频|播放器|电影|动漫|电视剧|综艺|点播|电视直播|游戏直播~【精品内容，尽在优酷】《我不能恋爱的女朋友》许魏洲乔欣“吃肉CP”心动预订，10月8日起播出《在远方》与刘烨马伊琍梅婷保剑锋一起，心怀梦想奔向远方，9月22日起播出《一起乐队吧》汪峰李荣浩郭采洁白举纲强势集结，倾力打造今夏豪华乐队，8月17日起每周六播出《这！就是灌篮》第二季，高燃回归，8月25日起每周日播出《我们恋爱吧》所有的相遇，都有意义，9月6日起每周五播出《你是我的答案》郭晓东吴谨言上演甜蜜悬疑美食轻喜剧，9月9日起播出《演技派》优酷首档演员片场生存真人秀，精彩内容即将呈现《上锁的房间》轻喜剧密室单元剧，悬疑刺激超好看，9月26日起播出《我知道你的秘密》酷靓法医黄宗泽叶青，侦凶识犯有手段，10月4日起播出《激荡》陆氏三兄妹不忘初心，携手追梦，9月22日播出《飞虎之雷霆极战》飞虎队强势回归，苗侨伟黄宗泽吴卓羲马国明燃血出击，9月6日起播出2019《中国好声音》再出发，7月19日起每周五晚播出《拜托啦师兄》徐开骋周艺轩热血竞技，击剑男团在线开撩，8月30日起播出《少年威计划》盛夏光年，有梦可期，8月18日起每周二、周日播出《陆战》优酷首部青春陆战献礼剧，8月26日起每晚播出《山月不知心底事》宋茜欧豪青涩爱恋，事业型情侣痴爱一生，8月20日起播出《花花万物》第二季 “康熙”携手挖掘明星家中好物，下饭综艺强势回归，8月6日起播出《长安十二时辰》雷佳音携手易烊千玺守护至美长安，硬核国剧年度必看，6月27日起播出《九州缥缈录》刘昊然宋祖儿陈若轩组团驰骋九州，铁甲依然在，7月16日起播出《加油！你是最棒的》邓伦马思纯上演小人物奋斗追光，7月31日起播出《十二传说》都市传说隐藏诡谲真相，今夏限定纳凉剧，7月22日起播出《春花秋月》恋爱脑少女闯江湖，今夏超甜下饭剧，7月5日起播出《笑傲江湖》第四季以喜剧之名，助力生活，5月25日起每周六播出《请赐我一双翅膀》你若有梦，就让你和别人不同，7月9日起播出《极限挑战第五季》全新出发，第五季开心来袭，5月12日起每周日播出《这！就是街舞》第二季五月燃爆来袭，5月18日起每周六播出国内外大剧热综、扎堆院线影片、二次元热血动漫……看视频，用优酷APP【简介】兼容Phone和Pad设备。优酷中国知名视频网站，优酷App为7亿用户提供电视剧，电影，动漫，音乐，新闻，娱乐，游戏，原创搞笑等海量影视，高清流畅播放，极速离线缓存，支持微博、微信、朋友圈一键分享。强大搜索功能，优酷在手，应有尽有！【温馨提示】期许与鞭策，只为更好的起航！当您使用中如有任何疑问或想吐吐槽，都热忱欢迎您致电我们：400-810-0580（或通过“APP-设置-问题反馈”专属通道留言），优酷君一如既往在等你！同时，优酷君也期待您脑洞大开的创意与想法，为我们建言献策，凡经采纳即赠优酷定制精美礼品一份哦！                                                    【基本信息】【更新内容】1、新增精彩好内容《我不能恋爱的女朋友》《你是我的答案》《我知道你的秘密》《激荡》2、高清经典全新改版，全沉浸氛围带你重回经典画面~3、新增0-12岁孩子绘本频道，覆盖牛津出版社等中英优质绘本~
com.qihoo.video~360影视大全-电影电视剧播放器~影音视听~视频|直播|电影|动漫|电视剧|综艺|点播|男性|播放器|360~360影视大全是一款优质影视视频聚合应用，支持腾讯视频、爱奇艺、芒果TV、搜狐视频、优酷、PP视频、乐视、土豆等近20家影视视频网站。聚合了15万部电影、电视剧、综艺、动漫和6亿短视频，还有高清电视台直播，萌妹御姐小咖秀…看视频，就用360影视大全！ 「「近期热播」1、空降利刃：贾乃亮转型硬汉特种兵2、在远方：刘烨马伊琍死里逃生痛哭3、外交风云：老戏骨齐聚揭秘新中国外交4、十年三月三十日：窦骁古力娜扎十年长情5、中国好声音2019：四强对垒，精彩绝伦6、一路成年：徐锦江重启逃跑计划7、中餐厅 第三季：苏有朋回归中餐厅8、做家务的男人：彭彭观众缘滑铁卢引大勋爆笑9、女儿们的恋爱 第二季：郑爽张恒甜品店开业啦10、哎呀好身材：凌潇肃拳台遭“胖揍”！看片不要会员，快用360影视大全，这都是知！识！点近期更新：热播剧：在远方，光荣时代，激荡，空降利刃，世界欠我一个初恋，明月照我心，一马三司令，十年三月三十日，满满喜欢你，国民老公2，不负时光，我的莫格利男孩                                                    【基本信息】【更新内容】「新版高能」- 修复部分问题，增强稳定性
tv.danmaku.bili~哔哩哔哩~影音视听~动画|动漫|弹幕|b站|二次元|新番|短视频|视频播放器|ACG~【新番动画】《我的英雄学院4》、《命运-冠位指定》、《刀剑神域 爱丽丝篇》、《高分少女2》、《碧蓝航线》等多部热门新番，陪伴你迎接红叶秋季！【国产动画】《那年那兔那些事儿 第五季》热血上线，一起守护种花家的未来！《万国志》全新开播，这本书将开启一个新的世界！更多精彩国创热映中…【等等..这里是？！】哔哩哔哩追求做年轻人的潮流文化娱乐社区，常被昵称为“B站”致力于ACG等娱乐领域的原创及二创的内容分享，集结精彩番剧、萌宅直播、经典影视、硬核游戏、数码评测、迷人宅舞、原创音乐、深度专栏、动人相簿、时尚美妆、搞笑日常等海量内容，更有其他神秘势力。【玩法放送！】- 欢乐精彩的弹幕评论，组队发射更多弹幕- 丰富的番剧、国产动画内容，快速获得能量！- 追踪UP主的精彩动态，和伙伴一起刷B站热点- 乐享音乐，视频音频多种流畅视听体验- 原创好评的专栏文章，下个文豪就是你- 原创新鲜投稿，从今天开始成为偶像！【异议！】- 欢迎给我们发邮件:apphelp@bilibili.com- 欢迎关注官微@哔哩哔哩弹幕网 @哔哩哔哩智能姬，微信公共号 哔哩哔哩弹幕网                                                    【基本信息】【更新内容】-账号支持短信登录，忘记密码也不怕-频道全新升级！快来看看B站都攒了哪些好视频？-互动视频选项皮肤可选择，选项样式不再千篇一律-拍摄页面大升级，界面简洁更美观！
com.sohu.sohuvideo~搜狐视频~影音视听~电视剧|在线视频|视频播放器~送一百位女孩回家》第三季：真正的中国都市女子图鉴；视频拍摄全新上线，有声有色，来搜狐视频创造属于你的独家记忆吧；《欢喜盈门》：潘长江一马当先走上致富路，小人物故事演绎农村变迁；《初代吸血鬼》第五季：始祖家族终结，且看且珍惜；《热搜女王》：“高龄”美女初入娱乐圈，名利场中的阴谋与争斗免费种蔬果，不花一分钱，直接送到家！搜狐农场，全民种植——“有机绿色黏玉米”，“肉嫩多汁大甜橘”，“养颜伙伴猕猴桃”，多种美味蔬果，免费种植送到家，赶紧领种子一起来做快乐农场主！《哈哈健身房》：爆笑开业，减肥神剧笑翻全场；《不过是分手2》：迷你神剧告诉你脑洞如何正确打开；《封神演义》：王丽坤版妲己上线，黑化苏妲己开演复仇之路；《如果可以这样爱》：佟大为恋上刘诗诗，大声说出你的爱；《拜见宫主大人2》：武林界杠把子玩转游戏世界，携手菜鸟少女升级打怪；《推手》：贾乃亮王鸥上演地产界的霸道总裁式甜蜜爱情；《林子大了》：相声界爆笑来袭，走你；《若是如此》：艾伦张小斐笑料密集不断，让你开心到模糊；《奈何BOSS要娶我》：“凌木夫妇”持续撒糖；【搜狐视频，正在热播】搜狐出品必精品：重明卫：大明机密、无心法师、法医秦明、罪案心理小组X；狐小狐强推综艺：我的同事是明星、综艺饭、抱走吧！爱豆、周六夜现场；视频搞笑自媒体：一刻talks、七舅脑爷、papi酱、陈翔六点半；频道热播电视剧：爱是欢乐的源泉、绝路逢生、秘杀名单、面具背后；正版美剧抢先看：绝命毒师、越狱、小谢尔顿、星光之恋、毒液、灵异空间；在家惬意看电影：蜘蛛侠、复仇者联盟3、古墓凶铃、玩具总动员、密室逃生；热门动漫看不停：画江湖之不良人、无料快活、小猪佩奇；小黄人和萌友；播遍精彩日韩剧：制作人、一吻定情、28个月亮、夜行书生；【软件特点】热门综艺，高清美剧，日韩动漫，自媒体搞笑，只在搜狐视频；优酷、爱奇艺、腾讯、乐视、PPTV、PPS等热门剧集应有尽有；精品自制剧，搜狐出品，必属精品；新鲜有趣自媒体，原创吐槽涨姿势；热点频道，观全球、看现场；预约精彩内容，从此再不错过关注官方账号获取热门视频资讯、参与活动赢取福利噢~：官方QQ粉丝群：435505340官方抖音：搜狐视频狐狸星球官方微信：搜狐视频移动客户端sohutvapp官方微博：搜狐视频用户服务                                                    【基本信息】【更新内容】《送一百位女孩回家3》温暖回归，爱自己，很好！【青少年模式】正能量内容防沉迷，助力青少年健康成长【圈子】加入兴趣相投的组织，看好玩有料的视频动态【Hello VIP】新用户免费领会员，纵享会员福利【视频拍摄】有声有色，来搜狐视频创造属于你的独家记忆吧【直播】直播来了，有你更出众
com.pplive.androidphone.sport~PP体育~影音视听~中超|cba|男性|体育|体育直播~PP体育是中国较早开始通过互联网直播体育赛事的平台。 依托苏宁集团强大优势，PP体育目前拥有中国之队、中超、亚冠、中甲、英超、德甲、意甲、法甲、欧冠、欧联、WWE、UFC等重量级体育版权，形成以足球产业为核心的体育内容矩阵，致力于打造服务于全体球迷的互联网体育平台。同时，打通版权运营、衍生品、体育会员的全产业链；走向版权上游，做大平台中游，拓展产品下游，结合线上服务与线下体验，不断强化体育IP运营能力。 PP体育在业内创新式推出垂直化独立体育APP,通过强化交互，创造更丰富、更全面的体育内容，结合专业赛事数据支持，实现了7×24小时全时段资讯服务。未来，PP体育将从内容运营向用户运营过渡，建立更健全、更完善的用户会员体系，并强化自身品牌势能，用精耕细作的方式更好地为用户服务。 2016年OTT播放平台上线，成功实现了体育内容的全屏互动体验，依托众多赛事版权，PP体育还生产出《周星星》 、《中超吐口秀》、《英超精华·观詹》、《环顾亚平宁》、《德甲肖电影》等一系列自制节目。 未来，PP体育将继续依托苏宁各产业链，发挥在体育视频领域中的版权优势，运用虚拟演播室、VR、AR等新应用技术，提升演播效果和用户体验。                                                    【基本信息】【更新内容】1.直播体验继续优化，让您看球清晰不卡顿2.资讯信息流神评露出，让您优质评论不错过3.联合会员超值推出，优惠开通多重权益享不停4.我的页面继续优化，提供更好个人服务与会员体验
com.pplive.androidphone~PP视频~影音视听~在线视频|手机电视|视频播放器|电影|动漫|电视剧|综艺|点播|电视直播|体育|体育直播~— 正在热播 —- 足球热点超多，英超，意甲，法甲，德甲，亚冠，中超燃烧足球情-《家国恩仇记》王新军郑国霖双雄对决-《同门兄弟》任程伟杨烁再现徽商浮沉人生-《欢喜盈门》搞笑担当潘长江上演村里一家亲-《红色追剿1949》颖儿变匪王开启乱世情仇-《伟大的转折》救亡图存，伟大的决策，命运的转折-《使徒行者2》谍影行动，首播-《隧道尽头》程序员上演高能反杀-《阿拉丁》穷小子变王子遇爱公主-《扫毒2》天地对决，一触即发-《复仇者联盟4》不惜一切，逆转无限-《超级飞侠》超级旅行，再次启航-《阴阳师 平安物语第2季》新朋来临，旧友重聚；庭院深深，乐事多多-《画江湖之不良人第三季》王 者弈天下，大唐生死局-《泰迦奥特曼》夕阳下的战士，宇宙仍有梦-《进击的青春》中泰联合打造，泰拳体育纪实-《育儿大作战》李湘回归主持，袁成杰夫妇同框话育儿 【PP视频•全新热播】《战地迷情》于波化身神秘te工打响家国保卫战《我和我的儿女们》非典型家庭矛盾升级，儿女“智斗”老爸《新亮剑》续写李云龙前传《zui美的安排》圣父范明，追爱小姨子颜丹晨《反贪风暴3》古天乐带你再次追进贪污及洗黑钱案件《我不是药神》但我想救人，赚取一片眼泪的电影终于来了《无双》发哥郭富城联手制钞，你看到的结局未必是真《通灵妃》冷面王爷改如何面对开挂代嫁小公举《文豪野犬》文豪之间的超能力对决《一人之下》异人绝顶，今日开战                                                    【基本信息】【更新内容】— 本次更新 —【新功能】热度值上线，轻松定位当下热门视频！【优化】分享组件视觉优化，快来分享精彩视频吧！【优化】播放器视觉优化，播放体验更佳！【Bug修复】已知问题修复。
com.cmcc.cmvideo~咪咕视频~影音视听~在线视频|电视直播|体育直播~《哎呀好身材》热血开练，张天爱、乔杉、凌潇肃、王菊邀你一起挑战健康“轻”生活！每周日中午12点更新，咪咕视频独播。【赛事集结 热血出击】2019英雄联盟全球总决赛，热血开赛！来咪咕视频看决赛，更享咪咕独家解说流！！更有2019中超联赛、欧冠联赛、2019-2020英超、德甲、意甲、法甲联赛等高清赛事真4K+VR直播，为球迷保驾护航！【热播影视综 一网打尽】《亲·爱的味道》：陆毅花式秀厨艺迷倒郭采洁《你是我的答案》：郭晓东与鬼马少女吴谨言假扮情侣秀恩爱《中餐厅3》：王俊凯杨紫趣互动嗨翻中餐厅《中国好声音2019》：王力宏那英“针锋相对”《跨界歌王第四季》：刘涛回归沈腾加盟，大咖云集眼花缭乱《中国达人秀第六季》：看达人各出奇招 争抢推荐席位《哪吒之魔童降世》：生而为魔，那又如何？打破成见，做自己的英雄！【特色剧场 海量资源任你挑选】好莱坞大片、高分TVB热剧等一次看个够！【千路卫视高清直播 零时差畅看】央视、卫视及地方、特色直播频道，7日节目随时回看，随心预约！【传奇纪录片 独家呈现】《影响世界的中国植物》、《幸福在哪里》、《北京：一个帝国首都的传记》《好奇号的火星征程》等纪录片，带你与世界相连！【意见反馈】微信公众号：“咪咕视频”，时刻倾听你的声音  官方客服：4001000601                                                    【基本信息】【更新内容】【精彩看点】《哎呀好身材》热血开练，张天爱、乔杉、凌潇肃、王菊邀你一起挑战健康“轻”生活！每周日中午12点更新，咪咕视频独播。《飞行少年》：严屹宽热血空军献礼中华《亲·爱的味道》：陆毅花式秀厨艺迷倒郭采洁《你是我的答案》：郭晓东与鬼马少女吴谨言假扮情侣秀恩爱《中餐厅3》：王俊凯杨紫趣互动嗨翻中餐厅《中国好声音2019》：王力宏那英“针锋相对”《跨界歌王第四季》：刘涛回归沈腾加盟，大咖云集眼花缭乱《中国达人秀第六季》：看达人各出奇招 争抢推荐席位《哪吒之魔童降世》：生而为魔，那又如何？打破成见，做自己的英雄！功能更新:1.优化了视频播放时.进度条的操作等功能2.增加电视直播频道清晰度关联.快速观看高清频道3.电视直播换台频道支持收藏；支持节目单预约；新增换台遥控器.4.其他一些功能优化和bug修复。5.青少年模式-伴随青少年一起健康成长
com.huajiao~花椒-美女帅哥都在玩的直播平台~影音视听~美女视频|美女|秀场|直播秀|真人秀直播|逗播|美女直播|真人秀|趣播~花椒，一款3亿用户都在玩的全球直播交友平台，24小时直播不断，动感音乐、清新卖萌、神模仿，有料有颜还会玩转热点，百般花样的潮流直播带给你砰砰心跳，是的， 高颜值又时尚的小哥哥小姐姐都在花椒，就等你来pick！-主要功能-【热门动态】与众不同的你，值得拥有与众不同的动态！【首页推荐】增加“不喜欢”功能，爱与不爱，只在你的手指之间，给你看播新体验！【天梯PK排位赛】主播独特的“关灯式”PK新体验，赢得无数荣誉的同时，还有丰厚的金钱奖励；【真爱粉丝团】成为主播的真爱守护，享受专属礼物，点亮粉丝勋章，为喜爱的主播疯狂打CALL；【任务系统】丰富的道具奖励，秒变贵族身份，碎片合成意想不到的精彩礼物，玩法多多；【美颜+萌颜】眼小脸大别担心，开播一秒变女神，一款神奇的直播功能！【魔法礼物】全平台都知道，你送了一款超酷的礼物给喜爱的主播，专属、梦幻、浪漫；       -花椒热线-          有任何疑问，请随时与我们联系，别客气~          官方微信：huajiao_1                                                    【基本信息】【更新内容】私信支持站内分享啦！好看的内容随时随地分享给花椒好友吧！
com.le123.ysdq~影视大全~影音视听~在线视频|视频播放器|视频~1.8亿次下载，千万用户，五年选择，看视频请认准正版“影视大全”！众多热门电视剧院线大片统统收罗，你想看的都在这里！影视大全是一款超火的视频聚合类产品，集多家正版影视资源于一身。无论是热播电视剧、高清电影、火热综艺、还是人气动漫、海外日韩美剧，想看就看，千万部影片陪你欢度每一天。更多热门影视内容，使用问题反馈请关注影视大全公众号：ysdqfw                                                    【基本信息】【更新内容】1.体验全面升级，播放更流畅2.新增万本好书，还不来看？3.修复已知问题，提升稳定性
com.duowan.kiwi~虎牙直播~影音视听~游戏直播~技术驱动娱乐-弹幕式互动直播平台【近期热点】英雄联盟全球总决赛S9扬帆起航，角逐世界荣耀绝地求生中国大师赛PCM：战火洗礼，24支战队冲击2个年度PGC名额KPL：秋季赛烽烟燃起，谁将问鼎【锁定虎牙 精彩不断看不完】四大频道：网游竞技、单机热游、娱乐天地、手游休闲精品分类：英雄联盟、绝地求生、吃喝玩乐、星秀、云顶之弈、Apex英雄、堡垒之夜、穿越火线、地下城与勇士、主机游戏、刀塔自走棋、荒野大镖客、我的世界、炉石传说、守望先锋热门手游：和平精英、第五人格、球球大作战、跑跑卡丁车、狼人杀、皇室战争、阴阳师【精彩赛事 火热盛典】2019英雄联盟全球总决赛S9：世界队伍齐聚一堂，争夺荣耀绝地求生中国大师赛PCM：战火洗礼，24支战队冲击2个年度PGC名额KPL：秋季赛烽烟燃起，谁将问鼎韩国PUBG职业联赛PKL：独家直播，不一样的吃鸡视觉盛宴【星光闪耀 现场跟你互动】Miss：电竞女王、英雄联盟Top1女主播张大仙：指法芬芳技术高超，688直播间等你韦神：吃鸡大神主播，炫酷操作Carry全场，决斗圈都是我的！UZI：看强者归来，再续传奇骚男：高玩与声优的融合，逆风翻盘，只服骚男楚河：每天直播12小时的单机游戏，约定30年，陪你到老不求人：和平精英实力主播，一人屠一城，唯有不求人轩子巨2兔：二次元全能女主播，百变的直播风格，你喜欢的样子她都有更多知名主播：药水哥、奇怪君、狙神小抠脚、董小飒、BurNIng、Longdd、仇冬生、卡尔、阿川……【娱乐星秀，要你好看】没有小熊了：人气歌姬，长腿女神周幼熙：天生舞者，互动鬼才戴尔基：治愈系民谣女生林阿兔：天籁之音，过耳不忘萧璇：梨涡浅笑，舞动你心【吃喝玩乐 玩出疯格】 音乐律动生活：音乐达人聚集地，打造极具享受的视听盛宴。 户外直播：街头互动体验人生百态，徒步山林探寻自然奥秘，超跑时尚引领酷玩生活！美女美食够新鲜：海鲜盛宴、野味大餐，将美食一网打尽！二次元：唱见舞见激萌无限，声优大神在线撩人,一起冲破次元壁 【意见反馈】1.意见反馈：进入设置->帮助&反馈，即可把你的宝贵意见反馈给虎牙直播项目组，我们会认真倾听你的每一条建议。2.用户交流QQ群：833390206。                                                    【基本信息】【更新内容】【赛事】S9小组赛持续对抗，火热赛程分秒难忘！【赛事】KPL秋季赛热情竞技，交锋对战精彩大戏！【优化】体验细节精雕细琢，打破常规精彩多多！
com.hisunflytone.android~咪咕圈圈~影音视听~图书|漫画|男性|视频|动画|原创|动漫|短视频~咪咕圈圈AI科技新玩法重磅来袭！全新独特体验，与你分享好时光。【陈立农】陈立农邀你一起来跳充满青春力量的全民圈圈舞，准备开始和陈立农一起用舞姿slay全场！【马布里】CBA耀眼的明星马布里入住咪咕圈圈啦，让我们一起来为马布里尖叫吧~【百万现金奖励】参与Migu C计划，百万创作奖金池，多拍多得！看到好看的拍下来！有好的创意拍下来！有好玩的点子拍下来！我们接受好看的你，有趣的你，脑洞大开的你，才艺双全的你！【跨次元合拍】音乐家：练好舌头，和小黄人一起唱《生僻字》！恋爱熊猫舞：准备好可爱的舞步，和萌宝熊猫一起跳《恋爱循环》！TO：农糖：嘘，快听陈立农和你说话啦！【动漫风滤镜】美漫滤镜：漫威经典画风滤镜，快来体验一下漫威的经典画风吧~黑白漫滤镜：致敬动漫经典画风滤镜，快来发现二次元的你！                                                    【基本信息】【更新内容】咪咕酱更新提醒：优化性能
com.hunantv.imgo.activity~芒果TV~影音视听~电视台|湖南卫视|二次元~芒果TV—看见好时光【精彩内容更不停】《中餐厅第三季》期待意式浪漫和东方味道的奇妙相遇！《新生日记》明星孕期生活类真人秀，看我们三位新手准妈妈的育儿大考验吧。《奋斗吧，少年！》成长路上的每一滴汗水都闪耀着光芒，背负着爱与梦想的少年们不悔前行。《女儿们的恋爱》捕捉当代年轻人的恋爱态度，展现父亲与女儿及女儿男友间的微妙故事《歌手》让我们继续用唱歌的方式，和这个世界一起倾听！《我家那闺女》让父亲们观看独居女儿的生活日常，了解女儿未知的心路历程和情感故事。《哈哈农夫》首档沉浸式乡村人文体验真人秀，解锁农趣乡野生活。《声临其境》第二季经典回归，神秘流量鲜肉全新加盟。《明星大侦探》第四季烧脑升级，推理即将开启。《中餐厅》赵薇舒淇开启“美味故事”《幻乐之城》王菲综艺首秀，打造视听盛宴《游泳先生》鞠婧祎Mike甜虐开撩《颤抖吧！阿部》高能解压神剧！郑业成安悦溪爆笑来袭《凉生，我们可不可以不忧伤》重拾青春回忆，钟汉良、马天宇、孙怡三角虐恋《如若巴黎不快乐》张翰花样表白阚清子 佟画夫妇与你浪漫邂逅《流星花园》杉菜道明寺经典重现《甜蜜暴击》鹿晗关晓彤演绎热血青春《勇敢的世界》男女对战！勇者逆袭团魂爆发！《天盛长歌》陈坤倪妮愿得一人心白首不相离《像我们一样年轻》陈翔陈瑶演绎最熟悉的陌生人《归去来》唐嫣罗晋开启虐恋《她很漂亮》郭京飞专宠张歆艺《远大前程》陈思诚、袁弘聚焦二十世纪摩登时代《温暖的弦》张翰张钧甯十年等待以爱开局《变形计之平行世界》让我们以青春的名义“换位思考”！【意见反馈】如使用过程中遇到任何问题，可联系我们：芒果TV微信公众号：hunantvcom芒果TV手机产品官方QQ群：344986765芒果TV官方微博：芒果TV(http://weibo.com/hunantv)                                                    【基本信息】【更新内容】1、预约功能支持写入日历2、优化投屏功能3、修复其他已知问题
com.lokinfo.android.gamemarket.mmshow~95美女秀~影音视听~男性|视频秀|秀场|直播秀|真人秀直播|美女直播|真人秀~95秀是中国知名的网路视频卡拉OK聊天社区,以文化娱乐服务为主，拥有大型视频聊天室,高质量的网上KTV视频聊天体验,真实交友、真人视频游戏,开创真实面对面视频娱乐交友新时代!亲还在等什么，赶紧加入吧。【靓丽主播主播陪你视频直播聊天交友】真人视频聊天室，这里靓丽主播如云，超级靓丽主播秀场，海量靓丽主播主播、靓丽主播秀场、靓丽主播视频、靓丽主播直播表演、靓丽主播直播秀，在这里你可以视频交友、与清纯靓丽主播视频直播聊天。1.靓丽主播视频直播新体验流畅高画质的靓丽主播视频直播画面，Live现场震撼音效，高清靓丽主播视频直播，让你随时随地享受演唱会般超high秀场气氛。看靓丽主播视频直播才艺show，听K歌达人热情欢唱，视频聊天交友，享受超凡视听盛宴。2.形式多样的聊天交友互动让你在靓丽主播秀场直播间畅所欲言，95秀拥有多间大型视频聊天室，有着公聊、私聊、喊话小喇叭等多种聊天方式供你选择，让你畅享视频聊天乐趣。3.靓丽主播直播间在线点歌让喜欢的靓丽主播主播为你唱歌，K歌现场视频直播间让你中意的主播唱你所点的歌，歌单实时更新，新、热、潮的歌曲尽收其中，任你点唱，让你感受专属你的靓丽主播视频直播间。4.各类型靓丽主播主播应有尽有靓丽主播直播主播类别明确区分，明星，新秀，好声音，女神，萌系，轻轻松松让你找到心仪的靓丽主播主播，靓丽主播直播迅速与靓丽主播聊天交友，不在迷茫在靓丽主播视频直播间。5.礼物丰富多彩，新奇有趣靓丽主播视频直播间里有众多秀场礼物，趣味礼物，高等级礼物，浪漫礼物，活动礼物，一定有你想送靓丽主播直播主播的礼物，送礼动画效果酷炫，赏心悦目。6.榜单排行让TA成为全场焦点爱TA就送TA礼物，表达爱意，让TA即刻登上靓丽主播视频直播秀明星/富豪/人气/周星排行榜，靓丽主播直播有趣又好玩。7.手机直播隆重上线新鲜好玩的手机直播功能上线了，主播现在可以随时随地，在任何地点，任何时间与你亲密互动了！95秀场，气氛嗨爆的靓丽主播视频直播聊天交友社区！官网：http://www.95xiu.com微信公众号：95秀客服电话：400-990-7030客服QQ：1907270007                                                    【基本信息】【更新内容】1.完善主播真爱团功能。2.改善视频直播间的PK功能。3.修复程序BUG，改善用户体验。
com.baidu.minivideo~全民小视频~影音视听~短视频|小视频~全民小视频--拍视频看视频都能得现金，一个好玩又赚钱的小视频App。超高补贴，亿万奖金等你来拿！【发现真实有趣世界】搞笑、美食、小姐姐等海量精彩小视频，等你来看。王同学上班路上1个小时车程，全民小视频给他推荐了好多视频，他戴上耳机边看边笑，既能打发无聊，又能开心赚路费。 【邀请好友拍视频送58元，再收益10%提成】全民经纪人，一起挖掘身边的视频爱好者。陈MM是美妆达人，在全民小视频上发现了邀请好友赚钱的活动，召集了美妆圈的达人，姐妹们边拍边赚钱超开心，陈MM也通过提成轻松多赚了几千块。  【邀好友得11元现金】邀请好友看视频拍视频，一起分享乐趣，还能赚钱。小汪是个宠物博主，养了一只泰迪，每周末都组织狗友聚会。从前的聚会都是玩玩闹闹，没想到全民小视频有钱挣，邀请狗友们一起下载拍视频，现在聚会大家都会讨论拍视频赚钱，狗狗们都成了大明星啦！  遇到问题，请及时联系我们，我们立即为你解决。微博：@全民小视频微信：@全民小视频                                                    【基本信息】【更新内容】-上线K歌功能，独唱合唱任你选-上线美妆能力，支持多款口红、腮红和修容
air.tv.douyu.android~斗鱼直播~影音视听~斗鱼直播|游戏直播~斗鱼-每个人的直播平台，你想看的都在这里！【近期热点】【S9全球总决赛直播】英雄联盟TOP全球赛事，三支LPL队伍即将踏上征程，斗鱼签约战队IG、斗鱼签约主播Doinb将为了LPL赛区的荣誉携手奋力一搏！谁将攀上世界之巅？新生传奇，在斗鱼一起见证！【热门游戏 精彩看不完】【S9全球总决赛直播】英雄联盟TOP全球赛事，三支LPL队伍即将踏上征程，斗鱼签约战队IG、斗鱼签约主播Doinb将为了LPL赛区的荣誉携手奋力一搏！谁将攀上世界之巅？新生传奇，在斗鱼一起见证！斗鱼DOTA2：斗鱼独播新赛季第三个major级赛事梦幻联赛S11王 者荣耀：2019年KPL王 者荣耀秋季赛，斗鱼全程直播，新的征程，邀你共赏！绝地求生：开局一口锅，装备全靠抢，上斗鱼看17、OMG等职业选手天秀吃鸡APEX英雄：泰坦之星，在战火硝烟绝处逢生！ APEX英雄只争风云 ！2019 斗鱼apex直播，精彩战斗在这等你来看！刀塔自走棋：斗鱼自制大型刀塔自走棋联赛体系——斗鱼棋技联赛，寻找下一任“棋技哥”和平精英、荒岛特训、炉石传说...专业游戏直播，你想看的都在这里【大神主播 制霸全场】PDD：前IG战队职业选手，上单霸主PDD，全英雄联盟最骚的骚猪IG战队：中国最强战队，再次冲击2019英雄联盟全球总决赛NO1！冯提莫：佛系少女，百万提莫军团大队长冯提莫旭旭宝宝：DNF国服红眼NO1，增幅王，强化王，黑铁太上皇yyf：DOTA2世界大枫哥，万千“小僵尸”的头子一条小团团：坐拥千万粉丝的PUGB视频大咖，萌萌奶音和魔性碎碎念的逗比吃鸡主播骚白：国服最 强花木兰，排位326连胜，拥有两千多万粉丝大司马：英雄联盟金 牌讲师，正方形打野创始人二珂：女神回归，歌声甜美、可爱迷人的小小仙女阿冷：可御姐、可卖萌的清纯才女17shou：现役逆战三连冠选手，单排场均15人头，压枪压的你以为开挂NB211莉莉周：绝地狙神，获得GSTAR官方击杀王称号，一手98k瞬狙征服亚洲职业战队学霸女流，才女纳豆...百变主播总有你喜欢【直播新花样】语音连麦：和主播实时在线聊天，和水友们一起烧脑“谁是卧底”，多人语聊互动从未如此方便魔法美颜：不化妆不敢直播？一键美颜，张张嘴、眨眨眼，不洗头不化妆，美颜直播就这么美给你看开黑连坐：带上好基友一起超神一起飞，游戏5v5开黑，边玩边侃粉丝徽章：精彩弹幕、豪华礼物，蓝绿阵营支持你爱的主播，戳上标签你就TA的唯 一画中画播放：看直播也能一心二用，悬浮播放窗不再错过任何精彩附近主播：女神都在天边？附近直播的人 ，智能定位带你浪漫邂逅，你心中的TA个性定制、精彩视频、斗鱼电台、豪华车队，无限探索直播新玩法                                                    【基本信息】【更新内容】【新增】发现页全新直播流模式，带给你沉浸式全屏体验【新增】陪玩系统，电竞大神、优质声优、美女主播陪你开黑升级【新增】斗鱼联盟来袭，精美壁纸和3D表情等你来玩【优化】搜索全新升级，搜索结果更精 准，界面更美观
com.duowan.mobile~YY~影音视听~美女视频|直播秀|真人秀直播|美女直播|真人秀~上YY，无聊全走开，陪你一起玩到嗨！超过10亿用户的忠实选择，7X24陪你乐翻天！【达人主播陪你玩】唱歌、跳舞、脱口秀、户外猎奇、游戏直播、交友互动达人等应有尽有。还有阿哲、文er、球球等当红主播齐聚YY。不管何时何地，开心或忧伤，上YY，给你温暖的陪伴！【主要功能】1、【精彩直播随时看】各种品类直播内容精彩上线，打发你的无聊时间。2、【找到同城玩家】覆盖百城万人，随时找到你身边会玩的玩家，和万千好友干掉无聊！3、【百项功能优化】升级优化，只为让你在YY随时随地一起玩到嗨！更多惊喜玩法尽在APP，快来和我们一起玩吧！【客服热线】有问题，请随时联系我们，我们会为各位老铁提供及时、周到的服务：官方YY群：80456官方YY频道：YY10频道官方客服YY语音客服热线：4006040010（值班时间：8:00-22:00）                                                    【基本信息】【更新内容】1、青少年模式全新上线，保护青少年成长。
com.letv.android.client~乐视视频~影音视听~在线视频|电影|动漫|电视剧|综艺|点播|电视直播~【好剧播不停，接档更精彩】《哪吒之魔童降世》50亿票房神话，哪吒逆天改命《罗小黑战记》动漫黑马！治愈系“猫片”温情上映《沉默的证人》极限逃生！张家辉杨紫绝地反杀《使徒行者2》谍影行动！张家辉古天乐浴血激战《上海堡垒》上海陆沉，鹿晗舒淇拯救危机地球《鼠胆英雄》屌丝逆袭！岳云鹏佟丽娅情定上海滩 《扫毒2》黑帮大佬刘德华古天乐生死对决《一条狗的使命2》萌宠治愈系！萌犬贝利回归再演暖心故事《追龙Ⅱ》两岸联手擒悍匪,四大影帝善恶有报终轮回《企鹅公路》超美动漫！属于夏天的青春故事《甄嬛传》孙俪小主驾到，演绎女王养成记！《白鹿原》雷佳音演绎战争年代虐心爱恋《太子妃升职记》花花公子穿越摇身变宠妃《流浪地球》吴京化身飞狼拯救地球《老师好》毕业见深情，于谦化身严厉老师《如果可以这样爱》刘诗诗佟大为演绎虐心爱恋《人见人爱》沈腾张子栋上演爆笑职场奇遇记。《地球之极·侣行》侣行夫妇行程2万里，穿越北美大陆！《百变布鲁可第4季》了解交通工具知识，培养团结友爱品质。《树屋童话》中国版 为中国学龄前儿童量身定制。《咪好一家》关注学龄前宝宝心智成长。《单身战争》何炅变身“单身军师”，笑对百人相亲大战。                                                    【基本信息】【更新内容】1.用户中心领会员看大片！2.乐聊语音聊天室上线啦！3. 《哪吒之魔童降世》、《罗小黑战记》热播中。
com.baidu.video~百度视频~影音视听~直播|电影|动漫|电视剧|综艺|点播~百度视频汇聚全部独家高清电影、电视剧、动画片、综艺等……包括相声小品、娱乐、搞笑等内容。已收录的高清电影、热剧、综艺、动漫动画片总量已超过100万部。海量高清视频，这里都有！【热播资源，看你所想】《在远方》刘烨马伊琍时代风云；《空降利刃》贾乃亮变身特种兵【海量视界，等你挖掘】热门电影：雷霆沙赞！、惊奇队长、头号玩家、何以为家、雪暴、下一任：前任、海市蜃楼、反贪风暴4、流浪地球、蚁人2、比悲伤更悲伤的故事、一个母亲的复仇；热门大剧：在远方、我的莫格利男孩、遇见幸福、宸汐缘、老酒馆、山月不知心底事、善始善终、小欢喜、烈火军校；热门动漫：狐狸之声、小猪佩奇6、择天记、汪汪队立大功、斗破苍穹、队长小翼、火影忍者、航海王、熊出没之探险日记；【影讯专区，抢先知晓】《壮志高飞》陈乔恩郑恺带你回家《法医狂妃》赵丽颖新剧搭档吴磊更多精彩，尽在百度视频！有任何反馈和问题，欢迎加入百度视频官方QQ群：436163257，微博@百度视频，长期都有抽奖活动哦~                                                    【基本信息】【更新内容】1、《在远方》热播，刘烨马伊琍时代风云；2、《空降利刃》热播，贾乃亮变身特种兵；3、优化性能体验；4、修复已知问题。
com.cmvideo.migumovie~咪咕影院~影音视听~在线视频~关于电影的一切，一款咪咕影院APP就能满足所有需求！想跟同好一起品评电影？我们建立了动态广场给你场地表达观点。想去电影院看电影？我们为您提供便捷的选座订票方式。想在线点播看电影？我们为您准备了1.4万多部高清资源。想按自己的想法分类标记喜欢的影片？我们打造个性影单体系等你来玩！还可以买到演出票、周边商品、看遍影讯预告……【打造影迷社区，互关互粉分享观点】发现好片想吹爆？踩雷烂片欲吐槽？在这里你可以畅所欲言发动态、评电影好电影不应被埋没，创建自己的特色主题影单，更能收藏关注找同好【14000+部高清电影，拯救片荒】丰富影片推荐板块，海量高清电影资源，好电影一个都不落专业影单推荐，涵盖各种类型主题，千万影片中，总有一部吸引你【在线选座购票，跟排队说拜拜】覆盖全国9000+家影院，给你更快速流畅的购票体验独此一家！开通咪咕×万达联合会员，购票立即享优惠【专业的电影资讯，独到的观影指南】预告片抢先看，浏览新电影资讯，朋友圈你是超in的！每日一句经典对白，回味语言的魅力，做一个有情怀的人儿———————————————————————【联系我们】如您在使用中有任何意见或建议，欢迎在APP内【我的-设置-意见反馈】中提出，或通过以下途径与我们联系：微信公众号：咪咕影院官方微博：@咪咕影院官方客服电话：4001000601                                                    【基本信息】【更新内容】【新功能】1、 影票价格哪家低？同城影院哪家近？切换筛选条件，1秒找到心仪影院。2、 有小伙伴想约你一起看电影！来动态频道页逛逛约票邀请吧~【国庆院线影讯】《我和我的祖国》燃！超强阵容献礼70周年！《攀登者》60年代，向珠峰，挑战不可能！《中国机长》川航真实事件改编，致敬英雄！【大片全新上线，尽享14000部电影资源】《沉默的证人》法医破案，港式犯罪片新思路《使徒行者2：谍影行动》张家辉古天乐浴血奋战《保持沉默》周公子分饰两角秀演技
com.babycloud.hanju~韩剧TV~影音视听~在线视频|视频播放器|电视直播~新鲜热门韩剧大全，追韩剧必备神器！十大韩剧网鼎力推荐！韩剧爱好者至爱！【新鲜热门】与各大韩国电视台SBS,KBS,TVN,MBC同步更新，热门韩剧及时提醒【贴心流畅】无广告，不收费，体验十分流畅【智能追剧】智能记录进度，是你的贴心的追剧管家大量收集热门韩国电视剧信息，及时提醒你收看热门韩剧！汇集各大韩剧网，嘟嘟韩剧网，h9t韩剧网，133133韩剧网的资源，整理热门韩国明星李钟硕，李敏镐，宋仲基，宋慧乔，朴信惠，苏志燮，金宇彬、周元、池昌旭，朴有天，金秀贤，全智贤，rain，李胜基，刘亚仁，李升基，孔孝真等韩国明星出演的韩剧系列。根据韩剧排行榜挑选好看的韩剧，收录优酷，土豆，腾讯，搜狐，爱奇艺，乐视，哔哩哔哩，AcFun各大视频网站的韩剧资源。包括各大经典韩剧《太阳的后裔》《奶酪的陷阱》《回来吧大叔》《吹笛人》《来自星星的你》《继承者们》《remember》《城市猎人》《匹诺曹》《吸血鬼侦探》《结婚契约》《又一个吴海英》《面条之神》《W》《学校2015》等热门韩剧。                                                    【基本信息】【更新内容】修复了bug，优化了体验
dopool.player~手机电视~影音视听~直播|电影|动漫|电视剧|综艺|点播|电视直播|电视~囊括了央视、各大卫视、体育频道的直播软件；汇聚了电视、电影、综艺、资讯的视频播放器。海量资源，综艺热剧即时更新，经典电影搜索即达，娱乐八卦一手掌握！追看热门电视剧：无论韩剧、港剧、美剧、日剧还是国产电视连续剧，只要在电视台播出，都能让你持续追看。万一错过直播，还支持三天之内的节目回放，精彩剧情一集不落。《欢乐颂2》《择天记》《思美人》《白鹿原》《继承人》《外科风云》《大唐荣耀2》。看直播 ：既有中央电视台、浙江卫视、东方卫视、江苏卫视、湖南卫视等各大卫视频道的在线直播，一秒换台不卡顿，高清频道更流畅，时移回看新体验！还有CIBN轮播频道，四海钓鱼、风云足球、劲爆体育等多个特色频道，许多特色内容，等待着你来发掘，更有美女直播、特色轮播、特色资讯，频道共计300+。看体育赛事 ： 除了cctv5在线直播，还有更多选择——cctv5+、四海钓鱼、劲爆体育、天元围棋、风云足球等各种体育直播频道齐全；NBA、中超、英超、亚冠、CBA、欧冠、西甲、意甲、德甲、法甲、奥运会、欧洲杯、美洲杯、世界杯预选赛、大师杯、各类世锦赛，你与赛场之间，只有一个播放器的距离。看综艺节目：《奔跑吧》《七十二层奇楼》《朗读者》《高能少年团》《笑声传奇》《拜托了冰箱》《跨界歌王第二季》《金曲捞》——喜剧、美食、脱口秀、音乐、明星挑战、音乐歌唱、晚会盛典、益智竞赛、明星访谈、婚恋相亲……是的，你能想到的综艺类型，你喜欢的综艺节目都能找到，闲暇时间也不闲着。看电影：紧跟院线，及时播放热门高清电影，《血战钢锯岭》、《从你的全世界路过》、《我不是潘金莲》、《湄公河行动》、《微微一笑很倾城》、《七月与安生》、《奇异博士》，更多热门影片还在持续更新中。看电竞频道：如果你是炉石传说、DOTA2、LOL等游戏的玩家，在游戏频道中可以24小时不间断收看WCA2017总决赛、炉石中欧对抗赛、G联赛等各项赛事。玩弹幕  ：你只在b站和a站上玩过弹幕吗？现在可以一边看在线直播一边发弹幕了，无论是追看电视剧时候的情感起伏，还是看体育赛事直播的精彩紧张，总会和志同道合的小伙伴和你一起体验，看电视这件事也变得更加欢乐了呢。                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化了播放体验。2、修改了一些已知问题。
com.sup.android.superb~皮皮虾~影音视听~~皮这一下，很开心。皮皮虾APP年庆来了！真皮大会好看好玩福利超多，万元现金手机电视等你抽，皮友们都来了，就等你喽！皮皮虾的用户都有一个共同的昵称——皮皮侠。他们曾说：「只要人人都分享出一些快乐，世界将变成美好的人间。」不信？看看皮皮侠们接受采访时的发言：「自从找到了皮皮虾，外地工作的我，感觉到暖暖的很贴心。」--用户「七彩皮皮虾」「我以为我再找不到一个 App，能让你笑得没心没肺，也能让你痛哭流涕，能让你反思人生，也能让你看到生活的无限希望。」--用户「我就是爱玩啊！」 看完还不信？那再来看看皮皮虾的几个优点：-【眼】万物皆可眼！喜欢的内容眼一下；想待会儿再看的内容眼一下；怕忘记的内容眼一下……只要眼在手，天下我都有！-【表情包】除了插眼，我们还为大家做了几款皮皮虾专属的搞笑表情，沙雕、真香、我全都要……你们都懂的~另外，现在皮皮虾也能用视频来制作表情包啦，可以把手机里的照片贴到任意视频上，不愧是居家旅行，整蛊朋友的良药！-【点赞彩蛋】什么彩蛋？点个赞试试看呀！ --我们希望能听到你的反馈，打开皮皮虾 App 点击「我的」-「意见反馈」，每一条消息我们都会认真阅读，给出回复。                                                    【基本信息】【更新内容】爆笑视频、脑洞神评刷到飞起！优化了用户体验，提升性能及稳定性
cn.cntv~央视影音~影音视听~在线视频|直播|电影|动漫|电视剧|综艺|点播|电视~【央视影音“音乐”频道】央视影音音乐频道——这里有超酷的歌手LIVE秀，最全的央视音乐名栏目，更有定期奉上的国家大剧院世界古典乐团的高清直播【时光机】岁月中的记忆，时光里的青春【2019苏迪曼杯】激情南宁，羽梦同行！5月19日，2019年苏迪曼杯在中国南宁拉开战幕！年轻球员扛起大旗，国羽能否重夺苏杯？这个五月，让我们一起为中国队加油【中国诗词大会】人生自有诗意，诗意美在四季。《中国诗词大会》（第四季）将于2019年春节期间在央视一套黄金档播出。节目在题目、赛制、选手、舞美等方面突破创新，努力实现与观众的情感诉求、文化期许同频共振，润物无声推动诗词文化发展，彰显新时代文化自信。【绿水青山】《绿水青山看中国》（第二季）作为央视新春贺岁档的颜值担当，可谓实至名归。它以中央电视台开年之作闪亮登陆CCTV科教频道春节黄金档。这是全国首档大型生态文化节目，以美丽中国、生态保护、地理文化为主轴，未曾播出，便引发各界的强烈关注。2019年1月29日——2月6日央视科教频道19:44 播出，敬请期待！【少儿守护人】《少儿守护人》项目是以家长为核心受众群体，以亲职教育为核心理念，以少儿身体健康、心理健康、习惯养成、学习效率提升、美育美德培养等内容为核心话题，邀请少儿领域相关专家入驻《少儿守护人》，通过“快问快答短视频、线下精品课分享、干货图文图解、音频精品课程”亲职教育内容矩阵，与全国家长一起共同守护孩子成长，共同期待美好未来。【2019中央广播电视总台《网络春晚》】2019年网络春晚将于1月28日(小年)晚黄金档在综艺频道、央视网多终端同步播出，以“把爱带回家”为主题，旨在打造一场兼具网络传播度与社会影响力“全民大联欢”，通过主题晚会和系列活动，突破传统的荧屏单一呈现方式，全面展现新时代人民美好生活的现象。【《国家宝藏》第二季】巍巍中华，璀璨文明。浩瀚青史，笔书丹青。国之重器，前情往事。一眼千年，不愚初心。《国家宝藏》第二季，邀您再赏中华文明之美！【央视影音观影团】央视影音观影团旨在打造大型影视作品现场互动活动。通过影片宣发方式，每月招募观众，组织观影。现场与主创团队或业界专家面对面交流，分享观影心得。以央视为品牌背书，提升影片品牌传播力度，网友可通过央视影音综艺首页抢票专题页面、央视网、央视影音等渠道互动报名参与现场活动。观影团近期片单：的士速递、碟中谍6、找到你、铁血战士、为你写诗、毒液、我的冤家是条狗、龙猫【海量影视资源陆续上线】狩猎，双子阴谋，战争公司，特种部队，寻宝怪人，穿越火线，十年，罪恶之都，如果的事，帝国劫案，2012冰河世纪，英雄时代，辛巴达七次历险，勇探福尔摩斯，间谍，勇者斗恶龙，火星公主，梅林与龙之战，熊猫侠，赤色谍战【央视独播热播看个够】亚洲杯、国家宝藏2、CBA18-19赛事、小鬼当家、朗读者、星光大道、中国梦想秀、百家讲坛、中国舆论场、加油向未来2，娱乐综艺分分钟get！【新闻资讯随时掌握】新闻直播间、中国新闻、朝闻天下、新闻联播、焦点访谈、今日关注、体坛快讯，为你带来权威专业的内容，涵盖资讯、热点、时事、体育、娱乐的视频客户端。【看视频，用“央视影音”就好了】央视影音是央视网为全球移动用户倾力打造的电视直播应用，支持覆盖央视全部频道直播，提供丰富优质的电视栏目、体育赛事、影视综艺等海量视频，努力打造优质的观看体验，让用户做到随心所欲看电视。                                                    【基本信息】【更新内容】1、10月18日，第七届世界军人运动会全程直播2、中国大屏端纪录院线秧纪录上线！3、2019主持人大赛，梦想因热爱而纯粹
com.screeclibinvoke~录屏大师~影音视听~拍视频|录像|屏幕录像|屏幕录制|短视频|录制屏幕|录屏~☆完全free ☆免root ☆无水印 ☆轻便简单 ☆云端保存 ☆便捷分享录屏大师，完全free高清录屏和流畅稳定的手机录屏神器。录屏大师带来专业的录制屏幕体验和便捷的录制开启姿势，能保证您在手机无须root的情况下轻松捕捉手机屏幕上演绎的故事，并且运行占用低，丝毫不影响您使用手机其它应用时的体验。录屏大师还独具创新的视频编码技术，使其录制的视频高清流畅，体积小。同时还附带有视频剪辑的扩展功能，满足您制作美轮美奂的视频需求，既快捷又有趣。录制完成后：视频可以：播放、编辑、删除、上传、导出、还可以一键分享给好友。主要功能➤灵活控制录屏的开始和结束悬浮窗、通知栏、摇一摇多种方式控制录屏开始/结束➤完美支持录制声音或者解说支持同时录制声音，还有主播模式同时录制解说画面➤不同录制方向以供自由选择在录制开始前根据画面选择内容是横屏还是竖屏显示➤视频质量，清晰度自由切换导出时可选择多种清晰度，满足不同用途的需求➤剪辑，字幕，配音随意编辑多段视频、图片无缝集合，海量特色贴图，滤镜与颜文字➤一键上传，分享到社交网络微信、QQ一键分享，更有机会得到官方推荐使用流程：准备：1、启动软件，并允许软件所请求的权限（存储，录屏，录音）；2、务必根据录制内容朝向，点击对应的横屏录制或竖屏录制；(否则会出现画面很小的情况）录屏：>>无浮窗录屏的操作模式下，1、点击录制后会直接开始录屏；2、想要暂停/停止录屏，回到录屏大师主页点击暂停/停止即可；>>浮窗录屏的操作模式下,（需要按提示给软件悬浮窗权限）1、点击录屏返回桌面会出现悬浮窗，点击悬浮窗上的录制，开始录制；2、点击悬浮窗上的暂停按钮，暂停录制，3、点击悬浮窗上的停止按钮，停止录制并生成视频；客服QQ：3422173762用户交流群：696767805                                                    【基本信息】【更新内容】1、【优化】优化录制内存占用2、【优化】优化用户使用体验3、【修复】修复一些已知bug
cn.v6.xiuchang~六间房秀场~影音视听~直播秀|真人秀|真人秀直播|美女直播~新增“青少年模式”。在“青少年模式”下，我们精选了一批适合未成年人观看的优质内容，且无法进行充值打赏、购买兑换、公聊评论、视频直播等互动性操作。每日22时至次日6时将无法使用。单日累计使用时长超过40分钟，需要监护人输入监护密码才能继续使用。六间房秀场-真人视频直播社区，汇聚明星主播、明星模特、萌妹子、小鲜肉、草根偶像、奇葩组合，与你真实面对面聊天交友互动！涵盖众多会唱歌、会喊麦、会跳舞、会聊天的俊男靓女，全天24小时精彩直播不间断，下载六间房秀场，随时随地拿出手机直播精彩，随时随地观看女神直播。【一键开播】手机一键开播，随时随地直播你的所见所闻，分享精彩瞬间【全民直播】 全民视频直播社区，只要你想直播这里就是你的舞台，做自己的偶像【全屏直播】全屏高码率直播，超大视频画面，看直播更带劲【实时直播】声画实时同步，视频聊天0距离，告别语音延迟【现场频道】 综艺直播大杂烩，与大咖、明星零距离，花样直播任你选 ===特色功能=== 【智能美颜】 素人秒变红人，红给世界看，让你美到无法自拔 【附近直播】 在线发现心动女神主播，结交附近主播 【酷炫礼物】 自定义礼物图形，炫酷礼物玩出新花样 【多人连麦】 多人视频连线，真人面对面互撩 【分享有奖】 微信有奖分享，领专享礼物  联系方式： 客服电话：400-7061-888 客服邮箱：wangzheng@6.cn 新浪微博：http://e.weibo.com/6cnshowchang                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化大飞屏样式2、直播过程中支持横竖屏切换3、新增礼物大战回合制模式4、新增霸屏礼物5、关注列表中增加消费提醒6、修复了横屏直播部分动画礼物不显示的问题7、其它细节优化8、支持青少年模式，呵护青少年健康成长
com.tencent.tmgp.sixrooms~六间房直播~影音视听~真人秀直播|美女直播~.新增“青少年模式”。在“青少年模式”下，我们精选了一批适合未成年人观看的优质内容，且无法进行充值打赏、购买兑换、公聊评论、视频直播等互动性操作。每日22时至次日6时将无法使用。单日累计使用时长超过40分钟，需要监护人输入监护密码才能继续使用。 六间房直播-中国火爆的的真人视频聊天交友直播社区 . 随时随地与女神/帅哥视频互动，和女神交友、聊天，听MM唱歌的必备神器！. 火爆的视频秀场，随时随地和主播在线视频聊天互动，各种礼物，让你博得女神的青睐！----------------------------- 六间房直播聚集国内视频直播社区超级火爆的主播，是能歌、能侃、能喊、能舞，各路有才青年的集聚地。通过关注、交友、送礼等互动方式，让你成为不寂寞的围观者。手机上的视频社交圈 交友、点歌、送礼，你就是手机社交圈的大佬！- 想交朋友咩，进入直播间，就能和主播及观众互动聊天 - 要表达心意，累积在线时长赠送小红包给喜欢的主播 - 想点首歌听，公聊区发言点歌，真人视频现场献唱- 想要得瑟呗，礼物宝箱有各种各样的虚拟礼物，让你尽显家财万贯 人气火爆的视频直播社区汇聚8万个热门视频主播，百万网友同时在线的视频秀场！  - 你喜欢温婉抒情的情歌呀，这里有各式各样的好声音，拨动你的心弦- 你喜欢迪厅的热辣火爆吧，这里有专业MC喊麦选手给你献上视听震撼- 你喜欢酒吧的温软放松啊，这里有内涵主播，陪你聊聊职场烦心事寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。好一个孤独寂寞数十年。 下载六间房秀场，让你万般欣喜。如今有秀场主播为你夜夜笙歌，数十万看客陪你谈天说地。8万个女神等着你，数十万网友陪你视频聊天唱歌！兄台，你还在等什么？ ----------------------------- 联系方式： 客服QQ：4007061888 客服电话：400-7061-888 客服邮箱：service@6rooms.com                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化大飞屏样式2、直播过程中支持横竖屏切换3、新增礼物大战回合制模式4、新增霸屏礼物5、关注列表中增加消费提醒6、修复了横屏直播部分动画礼物不显示的问题7、其它细节优化8、支持青少年模式，呵护青少年健康成长
tv.yixia.bobo~波波视频~影音视听~短视频~「波波视频全新上线，精彩大有看头！」知名大v纷纷进驻，运营大大们层层精选，内容分布各个领域，从搞笑到影视，从小品到生活，育儿娱乐八卦汽车财经游戏等等全都有！无论是什么年龄段，在波波都能找到自己的喜好！更多新功能，只有更新新版波波视频，才能享用哦，波友们，更新走起呀！「女生拍视频，男生爱测评！」女生在乎的当然是把自己拍的美美的！推出超强“拍同款”功能，一键拍出明星同款视频，今天明天每天都是美美哒！男生自然也不用羡慕，超精良的球鞋测评号“极客鞋谈”现已入驻，乱花冤枉钱？不存在的！！！「老爸爱看新闻？奇闻」首页根据爱好自动推荐，新闻实时更新，超强搜索功能，自带热点热闻，24小时都有新内容值得期待，出门聊天跟谁都能搭上边「新手妈妈不用愁」最近我刚晋升辣妈的好朋友朵朵也在看波波视频，她关注的那个“DrG科学育儿”，每天都会发布一些关于育儿的视频，像什么超好用的围兜有哪些？愉快渡过浦乳期的小妙招又有哪些……老厉害了！「老妈看这里！」特设的“生活”频道，上万道食谱，黄焖鸡三杯鸡，剁椒鱼头蒜蓉茄子，红烧肉清蒸鲈鱼…听着口水都流下来了，跟着视频做，妈妈的饭桌每天都是满汉全席，而且老妈，你知道嘛！你每天看视频还能赚零花钱哦！看的视频越多还赚的越多！开心学做饭，还有奖金拿，宜室宜家说的就是老妈你啦！「全民养生，人人适用」一键直达“健康频道”，关注众多三甲医院，知名养生专家波波号，获取更多养生知识，如：你知道哪些是心梗前兆吗？什么东西吃了有治高血压的奇效呢？防晒真的那么重要吗？以上都可以到波波上看视频找答案哦！                                                    【基本信息】【更新内容】优化青少年模式，呵护青少年健康成长
com.tudou.android~土豆视频~影音视听~电影|动漫|电视剧|综艺|点播|短视频~【想看的全都有，刷到的都喜欢】 海量有趣短视频+热播影剧综漫，你想看的全都有！ 人工智能为你推荐量身打造的兴趣视频，越用越懂你！  【热播影剧综漫，新用户限时免费】 《乡村爱情11》东北F4再聚首，刘能赵四争当“全村的希望”！象牙山的村民每周守护你的欢乐！《东宫》忘川之水，在于忘情。匪我思存经典小说改编，公主太子上演痴心虐恋！《欢乐喜剧人 第五季》团队赛爆笑升级，张云雷开唱嗨爆全场！《名侦探柯南》豆瓣评分9.1，火爆20年的日漫，每个案情都堪称经典！ 【短视频，有趣有料】 影视、搞笑、动漫、游戏、娱乐、音乐、乐活……百万高清短视频，一网打尽流行事&新鲜梗。 为你推荐最适合你口味的有趣视频，好看的、好玩的，都在这。更多热播内容，更多活动权益，等你来撩~ 我们渴望听到你的意见和想法，欢迎通过以下方式发出你的声音： 1.打开土豆客户端：打开[我的]进入[客服与反馈] 2.土豆官方QQ群：424622190 3.客服热线：400-810-0580                                                    【基本信息】【更新内容】修复了一些已知问题，优化了登录体验
com.ninexiu.sixninexiu~九秀直播~影音视听~视频秀|直播秀|真人秀直播|美女直播~九秀直播是一个综合性的在线直播互动APP，汇集千万粉丝，超过万位明星艺人，7*24小时在线精彩互动！【享受视听】高清视频画面，Live现场音效感知，千万音乐爱好者在线狂欢，与艺人零距离互动，让你随时随地享受演唱会超high气氛！【主播更多】音乐盛典、各国舞蹈、惊艳时装秀、浪漫邂逅，伴你一整天。【花样多】高颜值主播在线视频k歌、聊天、交友、才艺表演、极爽陪你聊、秘密零距离陪你精彩陪你嗨。【帖心更多】 强大的消息推送，时尚的直播方式，懂你的便捷操作。【浪漫更多】炫酷的花语图案，聊天时浓浓爱意迸发。【约会更多】开启约会模式，浪漫邂逅你的爱情。【有型更多】强大的"VIP、守护"体系彰显你的尊贵，秀出你的范儿。【便捷更多】1秒注册，支持QQ、微博直接登录，操作便捷。【分享更多】你这么酷，你朋友知道吗? 炫一下，分享到你的圈子。【明星更多】这是一个圆草根明星梦,只有你有才艺有梦想,这就是你的世界。随时随地交友聊天，随心所欲享受直播！开启九秀，让你玩到嗨！                                                    【基本信息】【更新内容】3.9.4.1版本更新提示：【新增】S7荣耀排位赛头像框首发;【优化】多项用户体验优化；【修复】其他反馈的问题修复。
tv.xiaoka.live~一直播~影音视听~在线视频|通讯社交|直播秀|真人秀直播|美女直播~为什么半个娱乐圈都在用这个直播软件？为什么打开直播间就舍不得睡觉？别犹豫，逃不过真香定律，一直播全新版本上线，让你上瘾着迷的秘密在这里！数万主播24小时在线等你，人美歌甜在线求撩！应用描述：我枯了，直播根本看不够啊！产品gg：明白了，安排！【视频+直播】看完热舞小视频，滑进直播撩撩她，视频加直播感受爆表魅力值！我太难了，为什么总找不到喜欢的人产品gg：明白了，安排！【智能推荐】智能兴趣推荐，比你更懂你，只为你展示喜欢的人，不信来测！我酸了，天天被隔壁同事塞狗粮产品gg：明白了，安排！【附近直播】一键发现附近的心动主播，陪你深夜彻聊，为你唱专属情歌，深情的告白就是陪伴。我飘了，男神女神我都敢撩了！产品gg：？？？【丰富内容】明星模特、校花校草、霸气御姐、二次元萌妹...24小时在线求撩！                                                    【基本信息】【更新内容】【体验优化】修复问题，优化体验
com.zhongduomei.rrmj.society~人人视频~影音视听~在线视频|视频播放器~热播美剧、日剧、韩剧、泰剧持续更新中...更新快，无广告，资源全，不收费，能投屏......除了丰富而且免费的长剧，这里还有各式各样来自世界各地的短视频，小手一抖，轻松领略世界精彩！特别推荐：《爱，死亡和机器人》、《非自然死亡》、《我是大哥大》、《老子的裙子呢？》、《老友记》、《天空之城》、《恶行》、《越狱》、《加油吧威基基》、《会读心术的那小子》、《我要准时下班》、《格林》、《绿箭》、《疑犯追踪》、《囚犯医生》如果看到自己喜欢的视频，就把它分享给自己的好友吧，独乐了不如众乐乐！如果有更多的意见和建议可以在新浪微博@人人视频 进行反馈意见反馈：Email: suggest@rrmj.tv                                                    【基本信息】【更新内容】1.弹幕倍速功能2.剧集详情页加入影评3.新增搜索联想4.剧集评分更多性能优化，体验升级等你去发现！如果有更多的意见和建议可以在新浪微博@人人视频进行反馈
com.bokecc.dance~糖豆~影音视听~运动健身|运动|短视频~糖豆女神节，下载领鲜花、拿大奖不花钱，500万广场舞视频教程免费学习千名名师亲身教学，让你3天变舞神不限时不限地，随时随地想看就看一键免费下载，随时观看；热门舞曲及时更新，抢先学；生活中的点滴精彩瞬间，随时记录分享；舞友们可随时秀出自己的优美舞姿，展现自己华丽的一面；软件界面操作简单、上手容易，点击即可快速使用！我们承诺全部广场舞视频免费观看学习，让更多舞友享受舞蹈的乐趣，让快乐更简单，让身体更健康！【海量视频】500万精选广场舞视频想看就看【名师云集】千名国内名师亲身教学【精美背景】几十种精美背景，随心切换【操作简单】一键播放，一键拍舞，轻松学舞，快乐分享【视频慢放】慢放功能，喜欢的舞蹈一学就会【小视频】有趣的小视频功能，记录你生活的美好瞬间糖豆，让快乐更简单，让身体更健康！                                                    【基本信息】【更新内容】天凉了，注意添衣御寒哦，修复了一些问题，看舞学舞更好用！
com.mobile.videonews.li.video~梨视频~影音视听~快剪辑|小视频|短视频~梨视频，专注于热点资讯、社会故事的短视频app  我们追踪资讯，更挖掘独家热点，为你带来现场第一手短视频资讯，让你时刻掌握最全社会动态；  我们不做标题党、不摆拍不造假，真实独家短视频来源于遍布全球的60000拍客的镜头；  我们关注国际热点，更关注身边小事，覆盖全国300+个城市的同城内容，24小时用短视频为你展示社会民生、人间百态；  产品特色  【支持青少年模式】在青少年模式下，我们精选了一批适合未成年人 观看的优质内容，且无法进行充值打赏、购买兑换、弹幕评论、 视频直播等互动性操作。每日22时至次日6时将无法使用，单日累计使用时长超过40分钟，需要输入监护密码才能继续使用。 【国际国内最热门】  短视频聚焦国际国内头条：巴黎圣母院大火、章莹颖案庭审直击、杭州失联女童追踪、河南考生被北大退档等；第一手现场探访、第一时间展现在你眼前。  【独家原创质量高】  优质原创栏目，深度挖掘社会百态，人情冷暖：全国10大相亲地探访、暗访外卖料理包、卧底未成年人女德班等。  【同城内容全覆盖】  覆盖全国300+个城市，用短视频讲述普通人不普通的故事：用板凳走山路的无腿女村医、为战友守墓32年的老兵、守护2年唤醒植物人女友的小伙子等。  【报料赢万元奖金】  成为拍客，随手拍身边新鲜事报料，视频被采用后24小时内即可收到稿费，视频越火奖励越多，可达10000元！  ――【有空常来约】――客户端：设置-帮助与反馈-我要反馈官方微博：@梨视频官方微信号：梨视频（微信号：pearvideo）邮件：support@pearvideo.com官网：www.pearvideo.com                                                    【基本信息】【更新内容】- 竖视频详情页体验优化- 竖视频播放体验调优- 各机型UI适配调优- 网络数据效率调优- 多页面用户体验提升- 修改已知BUG
com.doudou.ysvideo~影视大全~影音视听~在线视频|视频播放器|短视频|电视直播|二次元|动漫~兼容Phone和Pad设备。率先兼容Android Q/Android10，领先视频聚合应用，影视大全为千万用户提供电视剧，电影，动漫，音乐，新闻，娱乐，游戏，原创搞笑等海量影视，高清流畅播放，极速缓存，支持微博、微信、朋友圈一键分享。强大搜索功能，影视大全在手，各种应有尽有！【精品内容，尽在影视大全】《我的莫格利男孩》格凌CP温暖彼此，马天宇杨紫恋恋自然。《伪钞者》：吴优郝平掀伪钞风云，犯罪深渊的穷途末路。《烈火军校》：许凯白鹿演绎热血青春，乱世从军只为家国大义。《做家务的男人》：魏大勋自爆青春期胖照，汪苏泷尤长靖隔空互怼。《善始善终》：秦俊杰上演缉毒大戏，为光荣使命忍辱负重。《宸汐缘》：三世情缘百年守候，宸汐cp大结局终团聚。国内外大剧热综、扎堆院线影片、二次元热血动漫……看视频，用影视大全APP                                                    【基本信息】【更新内容】适配安卓Q优化播放器播放体验优化主分类用户体验优化视频资源及加载速度
com.all.video~影视大全纯净版~影音视听~~影视大全是一款聚合多个视频软件的应用，海量资源库，高清大片、热播好剧、爆笑综艺、人气动漫等；你想看的想追的想关注的，这里统统都有。【精彩内容，想看就看】电视剧：烈火军校、全职高手、奋斗吧，少年、德鲁纳酒店、小欢喜、天雷一部之春花秋月、长安十二时辰、咖啡与香草动漫：斗罗大陆、魔道祖师、喜羊羊与灰太狼之跨时空救兵、海贼王、鬼灭之刃、名侦探柯南、镇魂街、蜡笔小新第6季综艺：我家小两口、快乐大本营、天天向上、各位游客请注意第一季、恋梦空间第二季、心动的信号第二季、中国好声音电影：寄生虫、哪吒之魔童降世、阿拉丁、银河补习班、妖宴长安、无主之战、僵尸归来3：风吹头弯、星际流浪                                                    【基本信息】【更新内容】程序猿紧急修复bug
com.kascend.chushou~触手直播~影音视听~短视频|游戏直播|直播游戏~触手直播是一个集娱乐、交友、游戏于一体的24小时综合性视频互动平台。美女热舞、热辣才艺、有趣户外、游戏陪玩……更多好看好玩的直播内容，尽在触手直播娱乐星秀 有颜又有料【遇见KK】KK主播倾力入驻触手，最热小仙女等你来撩！【百变主播】古风美女、清纯佳人、次元萝莉、霸道御姐、奶油小狼狗，肌肉型男让你眼花缭乱，7x24小时陪你嗨翻天！【附近交友】地理位置锚定，轻松查看附近动态，一键邂逅心仪的Ta，即刻互动，私信交友，尽情畅聊！游戏陪玩 甜蜜上线看直播还不够？1对1陪玩功能来袭！来一场浪漫邂逅！想和人气主播、技术大神成为亲密朋友、甜蜜互动？想从此远离掉分怪称号，拥有更加快乐与舒适的游戏体验？无论你喜爱哪款热门游戏，都有优质大神伴你一路上分，让游戏体验更新鲜刺激！优选各路高质量陪玩主播，有趣灵魂与精湛技术并存，萝莉御姐奶狗大叔应有尽有，从这里开启你的游戏陪玩游戏之旅吧！超神大触 应有尽有大神陪你上分，吃鸡在触手不做盒子精剑仙：唯我青莲剑仙！ 我准备下去先拿二十个头！蓝烟：十国服主播 前职业选手！嗝～若月：玩若月我只服花木兰！ 兄dei..头铁花花：刺激刚枪王！这把能吃鸡，兄弟你信我阿宝，人车合一，刚枪秘籍只在触手，传授给你！吃鸡就是手到擒来！                                                    【基本信息】【更新内容】【新增】动态冠名可以一键冠名啦【优化】大咖秀活动优化【修复】已知的一些小问题
com.kugou.fanxing~酷狗直播~影音视听~男性|视频秀|美女|屌丝|直播秀|真人秀直播|美女直播|真人秀~【升级青少年模式】在青少年模式下，只能播放适合未成年人观看的内容，并且有以下限制1. 不能进行充值、打赏、开播2. 每日22时至次日6时无法使用3. 每日使用App累计超过40分钟需要输入密码才能继续使用真正唱歌的网络直播互动舞台，明星零距离接触，更有高颜值主播与你随时互动。有颜有料又有才，尽在酷狗直播！【原繁星直播，一个真正唱歌的直播平台】用音乐展示自己，用歌声与观众互动。这里是唱歌好听的直播舞台，汇集各类型歌手，拥有海量原版伴奏，还有演唱会、录音棚、KTV等不同音效，秒开的视频直播体验，带给观众全新的音乐互动盛宴。【全屏直播】全屏直播，视听盛宴，拉近艺人与观众的距离，爱看爱听！【手机直播】人人都是明星，开启手机直播，随时随地直播你的所见所闻，分享属于全民的狂欢！【点歌互动】这里是唱歌好听、音乐互动非常愉悦的直播舞台，尽情点歌，让艺人用歌声治愈你的疲惫！【音乐现场】大咖艺人直播秀、明星在线零距离，中国领先的O2O音乐现场直播带你领略万人现场的澎湃，感受偶像零距离的魅力！【短视频】视频玩法全新上线，一秒玩转百变道具，带你发现主播更多私密！                                                    【基本信息】【更新内容】【bug修复与体验优化】程序猿跟产品同学时刻关注你们的反馈，加班加点修复了一些问题！ 更多惊喜玩法请下载【酷狗直播】APP进行体验~在产品的使用过程中如果有相关意见和建议，欢迎加入酷狗直播官方QQ群沟通交流：310626130
com.zbx.ct.tvzhibo~手机电视高清直播~影音视听~视频播放器|短视频|电视直播|游戏直播|体育直播~看电视用手机电视直播精彩不停【基本介绍】：手机电视高清直播，让你即刻就能享受到流畅、高清、省流量、全的手机电视体验。 直播涵盖了CCTV1、CCTV5等所有的央视频道，全国近百个卫视频道和地方频道；还有NBA、CBA、欧冠等各类体育直播，拥有热门小视频和各类游戏直播，想看哪个看哪个。 【体育直播】手机电视高清直播能观看各类体育赛事，足球直播，篮球直播，排球直播。拥有CCTV5，CCTV5+，CCTV-央视台球，CCTV-风云足球，CCTV-高尔夫网球，上海体育频道，高尔夫频道，上视五星体育，欧洲足球等体育频道。提供覆盖篮球（NBA，CBA），足球（英超，西甲，德甲，意甲，中超，欧冠，亚冠，欧洲杯等）网球，排球等运动项目，各类体育赛事直播，乒乓球竞标赛同步直播【同步直播】拥有CCTV1,CCTV2,CCTV3,CCTV6,CCTV7等央视频道。拥有浙江卫视，江苏卫视，东方卫视，安徽卫视，北京卫视，深圳卫视，重庆卫视，东方卫视，广东卫视，广西卫视，甘肃卫视，贵州卫视，河北卫视，黑龙江卫视，湖北卫视，吉林卫视，江西卫视，辽宁卫视，旅游卫视，内蒙古卫视，宁夏卫视，山东卫视，陕西卫视，陕西卫视，四川卫视，南方卫视，云南卫视，新疆卫视等卫视频道。电视剧、综艺节目轻松准时观看。【热门小视频】手机电视高清直播拥有丰富的搞笑小视频资源，轻松点击，开怀一笑。【热点新闻】包含热点新闻内容，看剧之余也可以刷新闻啦。                                                    【基本信息】【更新内容】1.优化意见反馈功能，更加方便反馈您的问题		2.优化节目源，提供更流畅更高清的频道		3.修复应用问题，带来更好的使用体验		4.放漏堂播放页点击后跳转到小程序，看直播更方便
cn.v6.sixrooms~石榴直播~影音视听~娱乐|美女|视频秀|直播秀|真人秀直播|美女直播|真人秀~在“青少年模式”下，我们精选了一批适合未成年人观看的优质内容，且无法进行充值打赏、购买兑换、公聊评论、视频直播等互动性操作。每日22时至次日6时将无法使用。单日累计使用时长超过40分钟，需要监护人输入监护密码才能继续使用。石榴直播(原六间房秀场)-真人视频直播社区，17以下禁入！石榴直播汇聚主播、明星模特、萌妹子、小鲜肉、网红、草根偶像、奇葩组合，与你真实面对面聊天交友互动！涵盖众多会唱歌、会喊麦、会跳舞、会聊天的俊男靓女，全天24小时精彩直播不间断。下载石榴直播，随时随地拿出手机直播精彩，随时随地观看直播，让你成为永不寂寞的参与者。√ 真人视频直播社区，各路有才青年秀自我√ APP粉丝们实现视频交友的必备神器 ===特色功能=== 【智能美颜】 素人秒变红人，红给世界看，让你美到无法自拔 【附近直播】 在线发现心动女神主播，结交附近主播 【酷炫礼物】 自定义礼物图形，炫酷礼物玩出新花样 【多人连麦】 多人视频连线，真人面对面互撩 【分享有奖】 微信有奖分享，领专享礼物 【Tips】人脸识别技术由SenseTime 授权提供联系方式：客服电话：400-7061-888客服邮箱：wangzheng@6.cn                                                    【基本信息】【更新内容】1、产品体验优化2、支持青少年模式，呵护青少年健康成长
com.tiange.miaolive~喵播~影音视听~美女直播|真人秀|二次元|真人秀直播~千万美女主播在线交友！订制推荐，拒绝尬聊！颜值高，聊天好。在读校花、萌妹子、小鲜肉、网红美女、模特、草根偶像、奇葩怪才，同城约聊！送礼物能中奖，送的越多中的越多！看直播参与抽奖，千万红包拿到手软！【登录礼包】签到做任务，送金币，享受独特乐趣【多人同房】多位美女同台直播，左拥右抱，聊天更精彩【游戏中心】直播玩不动了，来这里放松一下~【高清直播】手机直播跟延迟说拜拜【一键开播】美女轻松开播很简单【AI开播】视频直播人人都是男神女神【视频聊天】美女视频随时互动玩的开心【幸运礼物】美女视频送礼代表你的爱【绿色直播】手机直播7*24小时人工审核，打造纯净视频直播平台                                                    【基本信息】【更新内容】1.【贵族VIP】增加了更多的VIP特权，独享贵宾坐席2.【座驾商城】豪华座驾随心购买，展现你的个性3.【小时榜单】紧张刺激4.【常规更新】修复BUG，优化体验
org.fungo.fungolive~全民电视直播~影音视听~在线视频|直播|电视直播|电视|电视台|体育直播|美女直播|网络电视~全民电视直播是一款随时随地可以用手机看电视的手机电视APP,囊括了央视、cctv1、cctv5、各大卫视、体育频道的直播软件；汇聚了电视、电影、综艺、资讯的视频播放器。 海量资源，综艺热剧即时更新，经典电影搜索即达，娱乐八卦一手掌握！ 追看热门电视剧：无论韩剧、港剧、美剧、日剧还是国产电视连续剧，只要在电视台播出，都能让你第一时间追看。万一错过直播，还支持三天之内的节目回放，精彩剧情一集不落。《亲爱的热爱的》《陈情令》《九州缥缈录》《小欢喜》《流淌的美好时光》《归还世界给你》《时间都知道》《加油你是*棒的》。 看直播 ：既有中央电视台、浙江卫视、东方卫视、江苏卫视、湖南卫视、等各大卫视频道的在线直播、影音频道，一秒换台不卡顿，高清频道更流畅！还有CIBN轮播频道，四海钓鱼、风云足球、劲爆体育等多个特色频道，许多独家特色内容，等待着你来发掘，更有颜值直播、特色轮播、特色资讯，频道共计300+。 看体育赛事 ： 除了cctv5在线直播，还有更多选择——cctv1、cctv5+、四海钓鱼、劲爆体育、天元围棋、风云足球等各种体育直播频道齐全；NBA、中超、英超、亚冠、CBA、欧冠、西甲、意甲、德甲、法甲、奥运会、欧洲杯、美洲杯、世界杯预选赛、大师杯、各类世锦赛，你与赛场之间，只有一个播放器的距离。 看综艺节目：《中国好声音》《奔跑吧》《极限挑战》《快乐大本营》《天天向上》《密室大逃脱》《笑傲江湖》《我*爱的女人们》《向往的生活》《变形记》——喜剧、美食、脱口秀、音乐、明星挑战、音乐歌唱、晚会盛典、益智竞赛、明星访谈、婚恋相亲……是的，你能想到的综艺类型，你喜欢的综艺节目都能找到，闲暇时间也不闲着。 看电影：紧跟院线，及时播放热门高清电影，《哪吒》《绿皮书》、《反贪风暴4》、《复仇者联盟4》、《湄公河行动》、《扫毒2》、《疾速追杀》、《寄生虫》，更多热门影片还在持续更新中。 看电竞频道：如果你是炉石传说、DOTA2、LOL、荣耀等游戏的玩家，在游戏频道中可以24小时不间断收看WCA2017总决赛、炉石中欧对抗赛、G联赛等各项赛事。 玩弹幕 ：你只在b站和a站上玩过弹幕吗？现在可以一边看在线直播一边发弹幕了，无论是追看电视剧时候的情感起伏，还是看体育赛事直播的精彩紧张，总会和志同道合的小伙伴和你一起体验，看电视这件事也变得更加欢乐了呢。 【特色功能】 全民电视直播的直播频道，节目播放流畅，画面清晰，支持一秒换台、调整画面比例，为你提供良好的的播放体验。 还可以投屏到电视，精彩节目大屏观看 预约和回放都非常方便，支持前后三天的电视节目。 频道收藏、离线缓存、断点续播等功能一应俱全。                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化产品体验2、修复部分Bug
com.telecom.video~天翼视讯~影音视听~在线视频|视频播放器|直播|电影|动漫|电视剧|综艺|点播|电视直播~天翼视讯4K、VR专区惊喜上线，优质内容即将接踵而来，集万千精彩，定不负你等待，更有院线大片、热播影视、热门综艺、芒果TV精品内容抢先看。【看视频无广告 深得人心】 百路电视直播，手机一秒变电视；追剧不用等，实时更新；高清画质，毛孔都无所遁形；会员免广告，精彩剧情时时相伴。【热播电视剧电影综艺】 《银河补习班》邓超白宇演绎父子情深；《国家孩子》再现动人史实，唱响民族团结赞歌；《大侦探皮卡丘》萌力全开超治愈；《追龙Ⅱ》梁家辉古天乐双雄争霸；《流浪地球》吴京屈楚萧携手为家而战；《亲·爱的味道》陆毅郭采洁组料理CP；《中国达人秀》仙女姐姐再现“敦煌飞天”；《跨界喜剧王4》王晨艺上演《野狼disco》；【热门影视大全】同步热播：国家孩子、浪花淘尽、同门兄弟、亲·爱的味道、我和我的儿女们、伟大的转折、最美的安排、天堂马帮、欢喜盈门、兰桐花开、在挑花盛开的地方；电影大片：银河补习班、大侦探皮卡丘、我们的四十年、扫毒2、我们的四十年、追龙Ⅱ、流浪地球、飞驰人生、无名之辈、驯龙高手3、亡命救赎；娱乐综艺：跨界喜剧王4、中国达人秀、新相亲大会2、新生日记、神奇的汉字、快乐大本营、天天向上、童言有计2、甜蜜的任务、我家小两口；电视直播：央视、卫视、地方台、体育频道等在线直播，手机就是电视；体育赛事：足球、羽毛球、乒乓球、台球、篮球、拳击等体育直播；搞笑动漫：我是江小白、天谕、宿命之门、少年锦衣卫、妖怪名单；【视频全聚合】为用户提供优质电影、电视剧、综艺、娱乐、动漫、体育、新闻、游戏视频等全方位视频体验。央视、卫视、地方台应有尽有，节目随时回看，随心预约。【建议反馈】 如果您在使用视频播放器过程中有任何不便或好的建议，您可以加入我们体验反馈QQ群：179545234或微信关注“翼视讯”公众号，我们将不断改进！                                                    【基本信息】【更新内容】上线4K、VR视频专区，带给您全新的高清沉浸式体验
com.meelive.ingkee~映客~影音视听~交友|直播秀|美女直播|真人秀|真人秀直播~映客 7.1 ，首页全新升级！我想和你在映客不期而遇。映客，高颜值直播APP。直播、短视频、线上派对，百万高颜值主播、用户在映客和你实时互动，你和ta从未如此靠近。 【近期动态】「线上派对」团战、觅友、颜值、相亲，你想要的这儿都有！「直播互动」可以发布语音聊天消息啦，快来给你喜欢的聊天点赞吧！「友聊上线」主播可以发起双人直播，一起表演，请接收这份双倍的快乐！ 【功能介绍】「直播交友」直播间新增表情包玩法，此刻心情，自在表达；「附近广场」轻松查看附近的人动态、直播，新增喜好标签，遇见兴趣相投的ta；「派对玩法」线上派对新上相亲玩法，嘉宾互选、心动表白，快来试一下；「全球热门主播榜」带你认识火爆全球的高颜值才艺主播；「主播省榜」新人主播怕没流量？省榜C位留给你；「社区事件」一键了解壕气八卦，带上小板凳快来吃瓜；「私人 FM 」为你准备的专属电台，只要你孤独，我一直都在。                                                    【基本信息】【更新内容】「新功能板块」1.优化启动资源，开启欢乐更快捷；2.设置中增加青少年模式入口。
