com.lite.infoflow~头条多多~新闻阅读~新闻资讯|资讯|头条|红包~看资讯，赚零花！共享时代赚钱快，邀请好友奖现金。【海量资讯】热点新闻，搞笑娱乐，生活健康应有尽有，海量全资讯，精彩头条刷不停。 【个性化推荐】基于大数据进行个性化推送您喜欢的文章，让你的阅读更专注，更高效。【阅赚新玩法】阅读文章送金币，搜索更是奖不停，闲暇时刻刷头条，休息赚钱两不误。2.66元即可提现。【福利活动】签到、宝箱，大量金币每日每时向您袭来，只要您愿意，随时来赢取。【邀请好友】邀请好友一起来，丰厚奖励拿到手软，徒弟多多躺着赚。金额随时可提现，靠谱平台等您来。联系头条多多：官方客服QQ：2259893762官方客服微信：ttddxy2018粉丝QQ群：123019138商务合作：bd@toutiaoduoduo.com                                                    【基本信息】【更新内容】版本1.1.28更新内容1、新增微信关注领红包任务2、其他性能优化
com.ss.android.article.news~今日头条~新闻阅读~新闻资讯|新闻|男性|订阅~今日头条，懂你的信息平台官方推荐精品应用  单用户使用时长超过76分钟网友与你一起在头条！热点资讯应有尽有 — 智能推荐你感兴趣的信息、无数明星大V在这里跟你互动；人人都是原创作者 — 发布自己的微头条、与千万网友在问答区讨论热点；发现生活记录生活 — 有精彩无广告短视频，也有草根生活喊麦达人原创小视频；专属领域满足个性 — 分类连载小说漫画超快更新，足球美妆全部覆盖；【发布专属微头条】上传发布内容，你也可以上头条！超多明星大V入驻，与偶像互动升级【新鲜短视频看不停】影视娱乐游戏生活...覆盖千万精彩短视频无广告省流量，热点冷门一键看过瘾【丰富频道 你要的都在这里】海量小说免费读，超清漫迷社区一手体育新闻  热辣赛事点评【个性化内容支持收藏】80万+头条号网罗精彩资讯，有内容有观点心仪内容一键收藏，历史记录搜索无压力@联系头条今日头条官网：toutiao.com头条号自媒体平台：mp.toutiao.com官方合作：BD@toutiao.com任何反馈：请打开APP，前往“我的->用户反馈”进行反馈头条招聘：HR@toutiao.com                                                    【基本信息】【更新内容】-把常用的小程序添加到手机桌面，更省内存更方便！-小说频道新增超人气爆款，免费好书天天看~
com.tencent.news~腾讯新闻~新闻阅读~新闻资讯|资讯|新闻|门户~腾讯新闻是腾讯公司为用户精心打造的一款拥有7x24小时全方位新闻报道的新闻产品，为用户提供高效、优质的资讯服务。是各个电子市场上下载极多，资讯新又全，浏览快、省流量的新闻产品。【产品特色】-新闻报道：7×24小时不间断更新，为你带来新闻现场热门资讯；重大、突发新闻推送，即刻到你手中-特色栏目：众多特色栏目等你来品味，《新闻哥》带你无底线趣味调侃新闻，《贵圈》带你揭秘娱乐圈不为人知的另一面-直播：乐享五大足球联赛、NBA等国内外重大赛事直播，边看直播边聊天，更有神秘娱乐嘉宾等你来发现-话题评论互动：参与身边事的讨论互动，看网友观点互动，关注有趣的人，一起聊新闻-个性化推荐：你用得越多，我们推荐的越准，你关心的，尽在眼前-媒体订阅：精心挑选近千家优质微信媒体，订阅丰富阅读内容-王卡免流量看视频看资讯【意见反馈】- 软件反馈：设置- 意见反馈- 官方网站：http://news.qq.com/mobile/- 腾讯微博：@腾讯新闻客户端特别说明：手机安卓系统版本低于3.0的用户，请访问官网（http://news.qq.com/mobile/）下载定制版本。                                                    【基本信息】【更新内容】1. 优化搜索功能，丰富搜索结果2. 音频专辑增加听单功能，大家可以更方便的管理自己的音频专辑了3. 小视频增加弹幕功能，开启弹幕乐趣翻倍
com.tencent.reading~天天快报~新闻阅读~新闻资讯|资讯|头条~天天快报-腾讯新闻智能推荐快报在手，热点都有；趣闻头条，让你有天可聊。天天快报，是腾讯新闻团队倾力打造的一款兴趣阅读软件。网罗了国内外热点头条、明星八卦、精彩直播、体育赛事，内涵段子、福利美图、养生知识、减肥宝典……强大的数据分析后台，从海量资讯中找到你钟意的内容，为您的兴趣而生--让您更加享受阅读的乐趣，畅享高效的移动阅读社区。【品质保证】腾讯新闻团队，诚意出品，品质保证。一周7天，一天24小时，滚动更新，让您及时获取国内外热点新闻资讯。【智能推荐】大数据，智能分析，给您提供私人定制的阅读看点。我们有一群技术宅，致力于通过您的每1次点击，每1次分享，算出您的兴趣所在。【清爽界面】界面简洁，排版精美，化繁为简。智能搜索，热点推荐，新闻，分类一目了然。【丰富频道】热点、社会、财经、军事、视频直播……我们有精细全面的频道分类，可自定义新闻模块，更有TFboys、鹿晗等专属明星频道等你来约！【本地新闻】定位本地城市后，可收到本地重要资讯。也可添加关注、上海、广州等一线城市，让您走在时代前沿。虽未谋面，愿能懂你。更多精彩，等你体验。如果有任何的问题，请联系我们！天天快报用户QQ群：514621008腾讯媒体开放QQ群：298833261                                                    【基本信息】【更新内容】1.热点追踪「10分热」上线，每日热点一览无余；2.专题分享长图视觉优化，分享效果更美观；3.完善了一些细节，体验更加流畅。
com.ss.android.article.lite~今日头条极速版~新闻阅读~新闻资讯~今日头条极速版内存小，省流量，使用流畅，为你提供有温度有价值的新闻资讯。【高品质内容】传递有温度有价值的新闻资讯。【热点及时达】热点新闻，及时聚焦，一键刷新即可触达。【海量内容源】时事，热点，视频，体育，财经，时尚，美女，汽车等海量内容等你来看。                                                    【基本信息】【更新内容】----优化登录体验
com.shuqi.controller~书旗小说~新闻阅读~小说|听书|阅读器|电子书|图书|追书|动漫~新用户送30天新手会员权益，享多重惊喜豪礼，免费看小说【海量原著】《攀登者》：由吴京、章子怡、胡歌等主演的冒险电影，讲述中国登山队真正的史实，原著抢先看；《长安十二时辰》：原著抢先看，由易烊千玺、雷佳音领衔主演的古装悬疑剧；《流浪地球》：2019年春节档最热影视，改编自刘慈欣同名作品，屈楚萧，吴京主演。《乡村教师》：黄渤、沈腾主演，喜剧《疯狂的外星人》原著小说。《招摇》: 九鹭非香虐恋暖萌仙侠同名小说，白鹿、许凯倾情主演。《独孤皇后》：改编闲闲的秋千同名小说，陈乔恩、陈晓、 戚迹、海陆联袂主演。《绑架者们》：优酷热剧《失控》原著，因绑架案饱受心理摧残的主角竟变身绑架犯？李李仁，贾景晖一干实力戏骨揭开绑架案背后的暗黑大幕。【热门好书】《动物不及师哥凶猛》：生科院流传着一句话，崔留身边有雌性没异性！体育学院也有个传说，涂二萌立志不当体育生！《洗心师》：古代心理治疗师良晓鲤接二连三接到棘手的心病患者，随着对他们记忆深处的探寻，她却在时光那头看到了自己的身影，她的过去也被篡改过吗？《丝路大亨》：北海道与蒙古为我牧羊和骏马；还有新西兰与澳大利亚为我养牛；日本与秘鲁送来白银，非洲进贡黄金；印度人为我们种茶和棉花，江南与东南亚是我的果园。而我高踞一切之上。《显微镜下的大明》：“文字鬼才”马伯庸新作，六件罕为人知的明代档案，于细微处读懂真正的古代中国。《别做那只迷途的候鸟》：刘同凝结18年职场经验之作，立刻了解职场3232法则的秘密，解答你职场中会遇到的52个困惑。《终身成长》：美国亚马逊心理畅销书在榜10年，《时代周刊》热赞，比尔·盖茨撰文推荐。重新定义成功的思维模式。《夏日终曲》：第90届奥斯卡获奖电影《请以你的名字呼唤我》原著小说。十七岁的爱情以身伺火，三十七岁时却温暖余生。【漫画优选】《降妖贱师》：中二少年与另类妖怪的相爱相杀。少年，就是不断的去战斗，然后胜利。不管你是八臂妖和尚，还是粉红骷髅美娇娘！斩妖除魔，贱行天下。《魔盗白骨衣》：阿里文学同名小说改编。患有心碎症不能习武的少年，注定不能活过二十五岁。在江湖销声匿迹十载后重回京都，夜晚卸下伪装，披上月白战甲，化身白骨衣等待着他的究竟是……《强制恋爱学园》：在这里，全国知名中学江城高中。你，必须要谈恋爱！否则，你将享受到被开除的待遇。在线反馈：进入书旗小说app-->我的-->意见反馈QQ交流群：472769941微信公众号：shuqi_read （爱书旗）                                                    【基本信息】【更新内容】更新说明： 1、优化阅读体验2、修复已知问题，提升产品稳定性
com.ximalaya.ting.android~喜马拉雅~新闻阅读~听书|段子|电台|听新闻|听段子|有声小说~听书、听课、听段子，5.3亿用户的选择！《吐槽大会》、郭德纲、马东、吴晓波，尽在耳边！通勤、堵车、失眠...抓住光阴，无聊时间变黄金！排队、等人、做家务...好无聊？听喜马拉雅，无聊变得有趣开车路怒烦躁？老司机说，听喜马拉雅，你可能会爱上堵车睡前慢时光，少了点什么？听喜马拉雅，温暖声音伴你入眼期待成为更厉害的自己？听喜马拉雅精 品课程，众位大咖带你飞时间太瘦，指缝太宽。听喜马拉雅，抓住光阴，碎片时间变黄金万千主播盛赞：超好用的有声自媒体平 台在你身边的朗读亭，马上成为朗读者：董卿邀你“为ta读”，读出你的心声《声临其境第二季》唯 一投票通道，声咖们首推的音频App，在这里感受声音的乐趣；[趣配音]是否想过用自己的声音驾驭不同角色？是否想过自己也能演绎经典大片？只需简单几步，就能用声音实现演艺梦；[语音直播]邻家女孩、知性大叔、天生歌姬、口袋情人，只要你来，他们都在直播间等你~[声音鉴定]精 准鉴定你的声音属性，挖掘你声音的专属魅力，帮你开启新“声”份，解 锁后还有神秘惊喜噢~（p.s.快乐大本营的明星们也在玩）「经典必听」CCTV朗读者：无声的文字，有声的倾诉郭德纲相声：高清音频，十年经典好好说话：马东携奇葩天团亲售好好说话，做一个沟通无障碍的人「遇见更好的自己」时间管理•易效能：成为高效能人士，拥有一个平衡的人生樊登读书会：知识改变命运，读书改变自己混沌研习社：30分钟口袋商学院，大牛做你的私家导师「逗乐你的日常」段子来了：新鲜的段子，热门的话题糗事播报：一手新鲜，爆笑欢乐非常溜佳期：哈利波特大佳期，花式段子逗乐你 「有声小说畅心听」首席医官：点击破亿，当代官场小说里程碑盗墓笔记：五十年前发现的千年古卷，超好听的盗墓小说神女嫡医：激爽言情文，现代女军医穿越异界「亲子互动时光」宝贝睡前故事：给宝宝高质量的陪伴黑猫警长系列故事：和宝贝一起重温儿时经典英文启蒙儿歌：原汁原味磨耳朵「安放身心灵」晚安心语：睡前一段话，一首歌，夜晚的声音会发光里昂夜读：好听的英语，伴你入睡十点读书：深夜读点书，放松一会，安慰我们疲惫的心灵更多好声音打开喜马拉雅海量音频，等你挖掘随时随地，听你想听— 联系和反馈 —对于产品如有任何疑问和建议，请联系我们网站：http://www.ximalaya.com客服QQ：4008385616新浪微博：http://weibo.com/ximala                                                    【基本信息】【更新内容】【会员】VIP频道支持信息流啦！你将拥有更沉浸的内容体验使用中如果有任何问题或建议，请前往【账号】-【帮助与反馈】中告诉我们噢~
com.jifen.qukan~趣头条~新闻阅读~新闻资讯|资讯|头条~看资讯赚零花，趣头条狂撒现金红包等你来，邀请好友一起玩更有大额现金奖励。 【海量资讯】热点内容搞笑娱乐应有尽有 【精品视频】草根达人原创短片其乐无穷 【劲爆活动】时段奖励签到金币源源不断 【网友互动】评论点赞一针见血拍案叫绝 趣头条官网：qutoutiao.net 趣头条自媒体平台：mp.qutoutiao.net 感谢广大趣友的支持，如果您有任何疑问，可联系官方客服咨询，QQ：119640492 ，我们将竭诚为您服务。                                                    【基本信息】【更新内容】1.评论功能优化2.播放器优化，播放视频更流畅
com.kuaikan.comic~快看漫画~新闻阅读~漫画|二次元|搞笑|动漫~漫画超全，更新快，高清全彩不费眼！操作简单，加载快，条式阅读体验赞！看漫画，就上快看漫画App！ 【一上线就连续3天蝉联AppStore免费排行榜榜首】【下载必看】❤少女都爱看——不仅仅是甜甜的恋爱！《怦然心动》：画风温馨的人气少女漫，感受清纯悸动的萌芽，这一部就够了！《DOLO命运胶囊》：如果有一种胶囊，能让你逆袭命运，与男神亲密接触，你愿意付出多大代价去交换它？《一代灵后》：年度精品宫斗漫！拥有预知未来能力的灵族遗孤，要如何在宫中宫斗逆袭，才成为万人叩首的一代皇后？《甜美的咬痕》：真爱是否能冲破一切障碍？不可一世的血族王子，恋上卑微血仆少女，长期霸占榜单的绝美虐恋。更有超多小说漫改IP《魔道祖师》《妃为九卿》《吾凰在上》《花颜策》《神医嫡女》《月沉吟》等你去发掘❤少年就爱热血漫——修仙超能力悬疑全都有《超能立方》：平凡男生，机缘巧合之下获得了神秘立方体，开启超能之路，从此，行侠仗义，快意恩仇，踏上属于自己的强者之旅。《谷围南亭》：蠢萌话痨少年无意间入住一破落城中村的旅店，却意外卷入了一场百年浩劫的神秘纷争，无法错过的灵异漫画！《拾又之国》：别再说国漫无精品！日本大受欢迎；一起去和拥有神奇“构造力”的少年探索神秘未知新大陆吧还有漫改作品《英雄？我早就不当了》《氪金玩家》《斗罗大陆》，使徒子力作《阎王不高兴》和超强黑马《超电波战争》，感受不一样的热血剧情！❤上班族也喜欢——超强脑洞，复杂人性《蝉女》：都市人的情感困局，通过挑战人性去考验忠诚，这真的是我们想要的结果吗《步天歌》：夏达新作登录快看，海报级的画面为你娓娓道来异命双生兄妹对抗天命之路《照明商店》：韩国鬼才漫画家姜草为你呈现一部作品如何同时做到 惊悚反转，烧脑治愈。斩获多项大奖的实力之作快看也不忽视每一个高品位作者的小众需求：《我想吃掉你的胰脏》，韩漫经典《恋爱铃》《皮囊》，推理神作《冰菓》满足猎奇高品位的你各种看漫欲望【软件特色】1、海量正版资源，马不停蹄看到爽！2、漫画分类齐全，每日编辑精选推荐！3、条式排版颠覆传统漫画，完美配适手机的阅读体验！4、作者V社区，亲密互动，一键关注，动态先知。5、新社区，新世界，人人可发帖，下一个百万粉丝的网红就是你                                                    【基本信息】【更新内容】5.54.0世界长图帖支持弹幕功能啦，速来发弹幕进行体验吧！
com.netease.newsreader.activity~网易新闻~新闻阅读~新闻资讯|资讯|搞笑|短视频|新闻|男性|门户~网易新闻，各有态度。可深刻可没品，时评犀利跟贴奇葩；可严肃可活泼，世界繁杂一触即达。好的新闻客户端，不止于新闻。 【准确推荐】老司机or小萌新？人生赢家or卢瑟肥宅？无论哪种人设，我们总能挑出合你口味的好内容。风里雨里，我们懂你！ 【特色原创】人间浪潮汹涌，看客自有态度。槽值爆表不吐不快，正经搞笑轻松一刻。野生主编王三三，提供新闻阅读新姿势！ 【海量视频】精选推荐你感兴趣的高清视频，有料有趣还杀时！超多内容干货爆棚，碎片时间也能涨姿势！ 【跟贴盖楼】有跟贴的地方，就有江湖。调侃聊骚吐个槽，吟诗盖楼冒个泡。围观各路大侠神贴纷飞，坐看吃瓜群众插科打诨！ 【互动直播】揭秘雄安新区楼市盛况、目睹共享单车受损惨状、直击丁义珍现真身……跟随主播空降前线，与围观群众谈笑风生。不脱不作秀，我们是正经直播。 【个性订阅】感兴趣的一键订阅，关心的开启推送，一有风吹草动，及时喊你。 【聚合服务】可以云养鸡，可以玩游戏，可以赚金币，还会给你说“生日快乐”，意不意外？惊不惊喜？                                                    【基本信息】【更新内容】1、【互动】跟贴支持gif表情，易友斗图欢乐多多；2、【专题】热点事件全面解析，一键追踪快速解读。
com.qq.reader~QQ阅读~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|图书|追书|阅读|看书|书城|书籍|穿越~【精选推荐】推荐页依据用户喜好，筛选优质内容，这里找的，包你喜欢～男生、女生、出版，编辑精选热门内容，一网打尽包月页，包月新书、热书、全库书，包月用户畅读漫画、听书，阅读以外，还有更多内容等你体验【福利专区】阅读时长兑换、等级礼包、漫画礼包、听书礼包、包月礼包，一站领取更有不定期福利活动，没事看一看，优惠跑不掉～【新手福利】新用户下载QQ阅读，10天全场畅读！【热门内容】第十届茅盾文学奖获奖作品《牵风记》、《主角》和《应物兄》火热上架。《余生，请多指教》：杨紫、肖战主演同名电视剧，真实恋爱成长回忆录，温暖治愈。《江北女匪》：《太子妃升职记》作者鲜橙作品，独家抢先阅读。《上海之死》：虹影作品，电影《兰心大戏院》原著，巩俐、赵又廷主演。《我在未来等你》：刘同作品，同名剧9月9日首播，当36岁的“我”遇到17岁的自己。《召唤之绝世帝王》：相当一个逍遥王爷，偏偏被逼着称霸天下，召唤华夏文臣武将，异界崛起！《送你一个黎明》：《时间都知道》原著作者随侯珠新书来袭，扶贫夫妇会擦出怎样的火花？漫画《继承者驾到：校草，闹够没！》：第一季迎来完结！终于告白？！安向暖同名小说改编，和偶像恋爱的校园青春爆笑故事。                                                    【基本信息】【更新内容】· 签到样式优化，签到更方便  · 广告性能优化，阅读更顺畅
com.songheng.eastnews~东方头条~新闻阅读~新闻资讯|资讯|头条|日报|二次元~东方头条，做您关注的今日头条，提供每日的热点新闻资讯，及时获取国内、国际头条新闻。从突发新闻到时事热点、社会趣闻、直播视频、精彩图集，随时随地看，一网打尽您的资讯需求！【海量资讯】集合热点推荐、国际、社会、娱乐、时尚等海量新闻热点和优质视频内容，每日更新海量新闻信息，让您热点新闻不停刷【个性化推荐】实时推送热点资讯，通过运用大数据算法 ，推荐您感兴趣的新闻资讯，让您的阅读更加有用高效。【精彩视频】网罗各类高清有趣有料视频，新鲜段子、热门时事、搞笑短剧、娱乐新闻，你想看的都有！【边看新闻边赚钱】在阅读资讯的同时还能获得阅读奖励，更有丰富的活动、宝箱、分享新闻等奖励帮助用户在养成良好浏览习惯的同时获取丰厚的奖励。 @联系头条东方头条官网：dftoutiao.com东方号自媒体：mp.eastday.com商务合作：huanglei@021.com咨询反馈：kefu@021.com东方头条招聘：hr@021.com                                                    【基本信息】【更新内容】没有大的改动，只是增加了内容的举报入口。
com.ophone.reader.ui~咪咕阅读~新闻阅读~电子书|图书~全新8.0版本邀您体验~【新用户福利升级】免费频道升级，精选万本热门好书，免费！免广告！新用户专享15天VIP会员，免费畅读超60万册好书！【热门好书】《牵风记》：第10届茅盾文学奖得主徐怀中获奖作品《宛平城下》：入选2019年度网络文学原创作品《万古天帝》：一朝重生，这一世不再做殿下之臣《你是我的荣耀》：顾漫新作，大咖明星与学神航天工程师在游戏峡谷再相逢《人性禁岛》：男性精神想象力之作【影视原著】《世界欠我一个初恋》：白鹿、邢昭林主演高甜爱情剧《孤城闭》：王凯、江疏影主演同名剧原著抢先看《少年的你》：周冬雨、易烊千玺主演热血青春电影原著《我在未来等你》：李光洁搭档费启鸣唤醒原味青春【产品新功能亮点】-全新“发现”-陪你发现阅读新视界-特色听书升级-听书更好找，智能语音朗读更流畅-签到”搬家到书架，在书架就能预订更新，追更不再错过-海量书库-超60万册正版图书，25万集听书，10万集漫画 -支持设置皮肤主题了，会员专享尽显尊荣，清凉一夏耳目一新-精美排版-300人团队精心校对排版，超优阅读体验让您手不释卷【智能硬件体验】Kindle×咪咕电子书阅读器已全球发售，双平台一键穿阅，给你优质硬件体验【联系我们】官方微信：cmread365官方微博：@咪咕阅读在线反馈：打开咪咕阅读->我的->帮助与反馈                                                    【基本信息】【更新内容】8.2.5新功能介绍：1.优化了阅读页部分细节体验2.修复了图书下载后打赏、月票、评论等入口消失的问题【优质热门好书、影视原著抢先看】《牵风记》：第10届茅盾文学奖得主徐怀中获奖作品《宛平城下》：入选2019年度网络文学原创作品《万古天帝》：一朝重生，这一世不再做殿下之臣《人性禁岛》：男性精神想象力之作《世界欠我一个初恋》：白鹿、邢昭林主演高甜爱情剧《孤城闭》：王凯、江疏影主演同名剧原著抢先看《少年的你》：周冬雨、易烊千玺主演热血青春电影原著《我在未来等你》：李光洁搭档费启鸣唤醒原味青春
com.sohu.newsclient~搜狐新闻~新闻阅读~新闻资讯|资讯|头条|新闻|男性|门户|要闻~覆盖全球6亿+用户，7*24小时精彩不停歇。深度思考由你解析，热点刷屏由你引爆，让阅读更有价值。【用新闻方式读世界】事件真相越来越稀有？用新闻的方式，为你记录世界每个真相；以新闻的视角，带你总览天下重要时刻。【用你的方式读新闻】搜狐时刻，关注自己兴趣领域新闻事件，每天专供属于你的新闻，以事件动态为线索参与讨论、发表观点，在新闻中看见自己的世界。【逗趣视频娱乐生活】想要生活轻松一点？打开视频频道，满足你资讯需求的同时，为你带来更多趣味和轻松，用视频的方式发现生活。无论是每天抱团吃瓜的围观群众，还是聚焦于工作的职场达人，无论是热衷育儿信息的辣妈奶爸，还是关注潮流一线的白领学生，无论是捕捉情报资讯的朝阳大妈，还是热点必知的八卦达人，和亿万用户一起选择搜狐新闻，有品质的新闻，可信赖的资讯。【联系我们】新浪微博：@搜狐新闻客户端微信公众号：sohunews公测QQ群号：421909707                                                    【基本信息】【更新内容】【专题页】丰富栏目模板样式，带来更完整大事件报道体验；【通讯录】看看谁在用搜狐新闻，邀请更多朋友来入驻；【关注频道】文字折行展示优化，点击头像有彩蛋；【优化升级】更多体验优化和技术升级；
com.mianfeizs.book~免费追书~新闻阅读~电子书|动漫~全站百万书籍免费阅读，受众用户几亿，无可阻挡。 《服务宗旨》您的满意 是我们的无上光荣全站百万书籍，无任何强迫充值，有任何阅读障碍，客服工作时间无时不在，畅游书海的同时，享受家一般的温暖。《亮点 亮点 亮点》 全站百万书籍免费任您阅读，同时积分专区为您提供服务，享受阅读的同时，逛专区 赚积分 各种各样好礼直送您的家门口，完美的书籍 臻级享受 ，丰富的礼品 全家之福！ 《精品图书推荐》 男频热门图书：龙血战神、合租医仙、极道狂少、超级兵王、八荒剑神、女总裁的特种神医、官途、修罗武神、不死战神、我的贴身校花、吞天记 白鹿原等。女频热门图书：早安，老公大人、冷少的替身妻、乱世王妃、庶女惊华：一品毒医、帝少独宠小甜妻、闪婚老公太抢手、一吻成瘾、绝宠亿万甜心 热门出版图书：欢乐颂、三体、十年一品温如言、诡案组、三生三世十里桃花等。《重点 重点 重点》百万册海量精品图书，网络原创小说、出版畅销图书，阅读小说、电子书、图书、读书、看书、追书、小说阅读、小说大全、畅读、快读、文学小说、玄幻、都市、武侠、历史、军事、网游、悬疑、言情、同人、青春、传记、婚姻、生活、育儿 应有尽有试问还有什么需要等的呢？  赶紧加入我们的大家庭吧！我们期待您的加入，我们的大家庭为您张开畅游书海的怀抱，走起！！！《服务热线》官方网站：www.cread.com 客服QQ：2625575404                                                    【基本信息】【更新内容】1.修改已知问题，提高版本稳定性
com.sina.news~新浪新闻~新闻阅读~新闻资讯|资讯|头条|新闻|门户~新浪新闻客户端，由新浪官方出品，及时获取全球新闻资讯，国内国外要闻，精彩的体育赛事报道，金融财经动向，影视娱乐事件，还有微博“微”新闻，精彩随你看，新闻、星座、笑话一个都不少。* 新闻: 每天更新海量资讯内容，新鲜的头条要闻。及时获悉国内外时事，体育赛事报道，金融财经动向，影视娱乐事件，社会、军事、科技新闻资讯。 * 订阅: 自定义频道内容和顺序，定制属于自己的新闻。 * 手势: 流畅的手势操作，左右滑动切换页面，享受智能便捷服务。 * 直播: 中超、亚冠，欧冠、英超、世界杯精彩足球赛事陪你度过日夜，还有NBA精彩赛事以及特邀嘉宾解说，图文视频形式丰富，关注实时赛况。 * 免密登录 :手机验证码一键登录，再也不用担心忘记密码啦。* 绑定微博 :一键绑定微博帐号，随时随地分享新闻。* 分享：微信、QQ空间、新浪微博等随意分享，时事、大事、趣事先人一步。* 接收推送: 精品内容、重大事件，及时获取实时资讯。 * 消息盒子：不让你错过任何一条精彩push内容* 收藏: 收藏感兴趣的内容，稍后再读。 * 夜间模式: 夜间阅读，拒绝刺眼，舒适体验。 * 评论: 针对新闻事件发表个人观点或吐槽,回复评论与其他用户互动。 * 离线阅读: 离线下载新闻内容，上班途中即知天下事。【联系我们】欢迎加入新浪新闻用户反馈群，帮助我们改进应用问题！QQ群号：213085440这里可以随时吐槽、分享、评论~还有精美礼品等你来拿哦^_^                                                    【基本信息】【更新内容】「新浪新闻，不止浏览」【发现频道】—#去发现#更多精彩：明星活动、热门赛程、财经行情、数码试用，这里都有！【小视频】—你们期待的小视频功能终于上线啦，竖屏看视频，精彩刷不停【听新闻】—语音可以播报内容更加丰富了【评新闻】—新的评论功能也应用在了图集、视频【分享】—精选栏目、星座运势、赛事直播可以生成分享海报了，分享试试，做朋友圈最靓的仔
com.chaozh.iReaderFree~掌阅~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|图书|追书|男性~掌阅，想你所想，看你想看！《长安十二时辰》改编电视剧：看雷佳音、易烊千玺携手救长安！继《欢乐颂》后阿耐又一力作《大江大河》改编电视剧：王凯、杨烁、董子健倾情演绎。《法医秦明》系列人气原著：惊险、破案、悬疑，带你目击凶案现场《知否？知否？应是绿肥红瘦》：赵丽颖、冯绍峰定情之作。《我在未来等你》刘同：谁的青春不迷茫。《凉生，我们可不可以不忧伤》小说改编电视剧：横跨时光的爱与守护【阅读热门小说电子书】掌阅首发电子书：《百年孤独》天蚕土豆小说：《元尊》月关小说：《逍遥游》《大宋北斗司》天使奥斯卡、解语、纯情犀利哥、唐欣恬、姜小牙等神级作者等你来看《扶摇皇后》《天乩之白蛇传说》《莽荒纪》《斗破苍穹》等热门小说改编漫画，经典重现热血沸腾！【免费福利多多】※阅读计划：阅读时长换代金券，读得越久，领得越多！※充值好礼：充值就送代金券，花费打折，品质不打折！※红包广场：边看小说边抢红包，书中自有黄金屋！【护眼模式】蓝光过滤、听书功能、有声频道，看小说不疲劳【联系我们】订阅号：掌阅读书（zhangyuedushu）客服热线：400-881-3311                                                    【基本信息】【更新内容】1. 阅读页上线全知之眼功能，只需读1本书的时间，即可获取60本书的知识；2. 精选频道底部个性化推荐板块新增推荐理由，为了打动你，负责算法的小姐姐已经不想回家了
com.mianfeia.book~免费电子书~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|追书~全站百万书籍阅读，受众用户几亿，无可阻挡。 《服务宗旨》您的满意 是我们的无上光荣全站百万书籍阅读，无任何强迫充值，有任何阅读障碍，客服工作时间无时不在，畅游书海的同时，享受家一般的温暖。《亮点 亮点 亮点》 全站百万书籍任您阅读，同时积分专区为您提供服务，享受阅读的同时，逛专区 赚积分 各种各样好礼直送您的家门口，完美的书籍 臻级享受 ，丰富的礼品 全家之福！ 《重点 重点 重点》百万册海量精品图书，网络原创小说、出版畅销图书，阅读小说、电子书、图书、读书、看书、追书、小说阅读、小说大全、畅读、快读、文学小说、玄幻、都市、武侠、历史、军事、网游、悬疑、言情、同人、青春、传记、婚姻、生活、育儿 应有尽有试问还有什么需要等的呢？  赶紧加入我们的大家庭吧！我们期待您的加入，我们的大家庭为您张开畅游书海的怀抱，走起！！！《服务热线》官方网站：www.cread.com 客服QQ：2625575404                                                    【基本信息】【更新内容】修改已知问题，提高应用稳定性
com.aikan~免费小说大全~新闻阅读~小说|电子书|阅读~好看到灵魂颤抖，到掏空睡眠！这是一个实惠、实用、实在的看书神器，只想给你好看，减轻负担！小说内容覆盖了乡村迷情、都市辣文、玄幻修真、盗墓摸金、悬疑犯罪、铁血军事豪门总裁、校园纯爱、古言仙侠、穿越宫斗、幻想言情、影视原著【热搜红文看不停】《豪婿》  《龙王殿》《绝世武魂》《总裁爹地宠上天》《萌宝找上门：妈咪，请签收》【专享福利送不停】新人专属红包，登录就送！更有每日精彩活动不停，福利多多，拿到手软！【智能推荐懂你口味】都市、玄幻、悬疑、言情、军事、历史等各种类型热门小说，为您智能推荐，从此告别书荒！【听书畅读释放双手】耳朵“看书”，释放双手，精彩好书也能听！【个性化设置看书更轻松】锁屏时间任意切换，翻页模式随意更改，字体大小随时调整，给您更好的阅读体验！【福利多多的电子书阅读神器】海量爽文辣文每天上新，不花钱也能天天畅读；天天有红包，日日有惊喜，福利永远不会错过；活动福利不间断，红包多到手抽筋，绞尽脑汁变着花样送你福利，让你永远不会厌烦！                                                    【基本信息】【更新内容】1.阅读器推荐优化2.排行榜优化3.启动图适配4.签到页面优化
com.coohua.xinwenzhuan~淘新闻~新闻阅读~新闻资讯|资讯|头条~【新鲜资讯，热点头条】边看有趣的新闻边赚钱1、淘新闻官方客服中心联系电话：010-53932980，qq群：3996403552.海量新闻资讯，智能推荐，私人定制你的热点头条，红包时时有，抢到手软；3.实时热搜，一键激活所有新闻内容，不再担心错过热点资讯；4.闹铃功能，看新闻的同时，快速通知你红包来了，狂赚不止；5.帐户积累金额，看新闻获得的收入，快捷提现或商城兑换，任你挑选。还等什么，一起加入吧，新鲜资讯，热点头条，边看有趣的新闻边赚钱！                                                    【基本信息】【更新内容】1、更多高质量新闻内容、精彩视频；2、文章细节优化，提升阅读体验；
com.anysoft.tyyd~氧气听书~新闻阅读~小说|听书|电子书|有声小说~氧气听书？我就告诉你！她是正版的！她是高清的！呵呵哒~作品汇聚文史经典，育儿宝典，相声评书，综艺搞笑经管励志等20个大类，5万多部正版作品，你可知道？近亿人在使用，你可知道？别说了，吓死宝宝了~ 【氧气听书主要特点】 正版担当： 我不会告诉你她有20万小时有声内容，5万部正版有声作品，汇聚都市言情、武侠奇幻、儿童读物、幽默笑话等20个大类。 品质担当： 知名主播高保真录制，杠杠滴音质聘美CD喔~ 贴身小秘书： 正对你的口味，为你打造专属频道，分分钟为你提供属于你的个性收听小秘书。 牛叉闪闪的作品收录： 《凡人修仙传》、《天才相师》、《神医农女：买个相公来种田》《百家讲坛全集》、《单田芳全集》、《盗墓笔记全集》。呵呵哒，全在碗里了，你还想拒绝我什么？ —————————————————— 「精品优质系列内容」 百家讲坛系列：汇百家学养，普传统文化 盗墓笔记全集：天真无邪，稻米挚爱 周梅森小说精选：聚焦社会焦点，直击官场现实 金庸武侠小说全集：每个人心中都有一个武侠梦 阿加莎·克里斯蒂小说精选：推理女王经典作品「男生经典小说 欲罢不能」 橙红年代：听真正的刘子光如何成就一代热血传奇 七界武神：独家作品，跟随主角一起闯荡异界最强弃少：都市修仙，带你走进光怪陆离的幻想世界 灵车：独家作品，多人演播，深夜公交车诡异事件「女生最爱原创小说类」 红摇作品系列：引郎入室，风格有趣，故事动人 总裁老公追上门：甜蜜言情，人人都爱的霸道总裁 花千骨：古风仙侠，多人演播的精品自制广播剧 皇家俏厨娘：大咖CV，牵手少女心网游                                                    【基本信息】【更新内容】1. 优化倍速播放，记住你的选择给你更好的播放体验2. 优化APP产品体验，修复部分线上问题
com.qq.ac.android~腾讯动漫~新闻阅读~搞笑|图书|热血|漫画|推理|动漫|二次元~95、00后最爱的漫画平台！拥有超人气作品《狐妖小红娘》《一人之下》《19天》《猫妖的诱惑》，除此以外：★三万部全彩漫画 丰富题材看过瘾★【狐妖小红娘】世上有人有妖，妖与人相恋。人会投胎转世，但投胎以后，不记得上辈子的爱。妖如果痴情的话，就去找狐妖“购买”一项服务，让投胎转世的人，回忆起前世的爱。【一人之下】“如果有一天，你发现自己和别人不一样”。为了解开爷爷和自己身上不解之谜的张楚岚和没有任何记忆“不死少女”冯宝宝开启了“异人”之旅。还有“航海王（海贼王），火影忍者、传武、通灵妃、琅寰书院、斗罗大陆等”等三万多部热门漫画等你来撩，涵盖日韩，少女，热血，悬疑，耽美，科幻，治愈，校园等各类题材满足你口味！★二十播放量过亿国漫动画等你看★【狐妖小红娘】B站首部播放量破亿的国产动画，播放量超32亿，口碑爆棚。新篇章“竹叶篇”3月正式开播。【一人之下】首部登上日本电视台黄金档的中国动画，播放量超20亿【从前有座灵剑山】中国首部登陆日本电台的国产动画，播放量破8亿【灵契】“国漫人气王”上线首日3分钟B站弹幕池爆满破纪录，播放量破8亿还有爱神巧克力；阿拉德：宿命之门、我叫白小飞、中国惊奇先生等精彩动画你看。  ★每日有漫画更新 精彩剧情追不停★周一看航海王、王-牌御史、我为苍生等周二看妖怪名单、灵契、爱神巧克力等周三看从前有座灵剑山、银之守墓人等周四看一人之下、斗破苍穹、通灵妃等周五看我叫白小飞、应声入网、王-牌御史等周六看狐妖小红娘，一人之下，戒魔人等周日看中国惊奇先生、通职者、帝王侧等从周一到周日，天天都有漫画更新，精彩剧情追不停★让社区动起来 全新【看看】上线★你想要ACG内容的都在这，看完漫画一定要来这看看哦。超多搞笑、新番、热血ACG短视频；众多COS美图、新作预告等等。还有我们的大神作者仍然会在此与大家进行交流！你也可以跟大家分享你喜欢的视频或者美图哦。★全新【漫动画】来袭★在漫画阅读中融入了声优演绎、音乐音效等，让你有更加丰富的阅读体验。快来看看吧。★二次元福利【萌表情包】萌萌企鹅娘，搞笑普林斯表情包上线，拥有二次元特有交流语【弹幕评论】吐槽、评论、弹幕一起嗨，神吐槽顶起来【畅享阅读】横版、竖版，左右翻页多种阅读模式自由切换，随时随地各种姿势尽享漫画菌★随心分享★独乐乐不如众乐乐~QQ、QQ空间、微信好友、朋友圈、微博和小伙伴们一起燃烧动漫之魂！不论你是逗比中二患者、呆呆萌妹子，还是新世纪好骚年，都能在腾讯动漫找到自己大世界！                                                    【基本信息】【更新内容】【优化话题评论】快来参与作品话题讨论吧，存在感，都是自己刷出来的！【优化设计交互】丑，不存在的，我们的美，等你来发现【新能力支持】支持QQ极速版登录了哦，登录界面记录上次登录的账号，再也不会登录错误啦
com.qiyi.video.reader~爱奇艺阅读~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|追书~【新人攻略】海量全本小说、大神新作、热门影视原著应有尽有，下载爱奇艺阅读APP，全场畅看，福利送不完！【影视原著，文学会员全免】《飞行少年》：颜值即正义，你的心动教官严屹宽已上线！邢昭林、白鹿领衔《世界欠我一个初恋》，当酸爽社畜生活碰撞甜暖初恋~《罗小黑战记》接棒“哪吒”，再掀国漫观影热潮！《我在未来等你》没想到费启鸣为了撩妹，竟然还能做出这样的事情来！《十年三月三十日》窦骁和娜扎的狗粮也太甜了吧，虽然有点猝不及防(*^▽^*)肖战《陈情令》之后，《余生请多指教》甜腻来袭！提前get小说补补脑~《失恋疗养院》原著小说抢鲜看，让失恋有点儿甜！《烈火军校》确定不进来看看wuli许凯的盛世美颜？错过后悔一生！《我的莫格利男孩》凌熙向莫格利求婚，真情告白太感人，甜死啦(#^.^#)《山月不知心底事》宋茜变身“别人家员工”，沙发吻甜哭众人！更多影视原著等你发现：《我的邻居睡不着》、《检察方的罪人》、《破冰行动》、《动物管理局》、《悟空传》、《东宫》、《芸汐传》、《都挺好》、《香蜜沉沉烬如霜》、《怪你过分美丽》、《流浪地球》…… 读不完的国内外TOP霸榜畅销书、热门网文、超人气小说、超多签约大神，都在爱奇艺阅读等你！                                                    【基本信息】【更新内容】【免费畅读】全场好书免费读，更多海量精品小说看不停！【详情页改版】书籍介绍更清晰，简洁明了颜值高。【条评功能】热门段落等你评，每章精华一起聊。【本章说】章尾超热门讨论，不要你觉得，就要我觉得！
com.lechuan.midunovel~米读小说~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|追书~米读小说是一款主打正版、免费、高质量内容的小说阅读器。【正版小说】海量正版小说免费看，玄幻、都市、言情、悬疑、灵异，任君挑选！【男女频道】特色男、女频道，专属男生、女生的不同阅读空间。【精彩小说推荐】10年小说老编辑，挑选劲爆、热门、冷门、黑马小说推荐，让你追书追不停。                                                    【基本信息】【更新内容】1、米读支持注销账号了哟～2、优化了阅读体验，米读用起来更舒服了现在升级，立刻体验♪(^∇^*)
com.wbxm.icartoon~看漫画~新闻阅读~搞笑|热血|漫画|推理~超多明星都在这里看漫画，快来看漫画欢迎你的idol；【2019年人气漫画全搜罗】《斗破苍穹》、《绝世唐门》、《凤逆天下》、《妃夕妍雪》、《穿越西元3000后》、《地府我开的》《战鼎》、《摩耶人间玉》、《神武天尊》、《我被总裁黑上了》、等精彩国漫超快更新，别人还在路上，我们已经到站惹(｀・ω・´)【种类齐全任你挑选】热血的、恋爱的、玄幻的漫画统统搜罗，热血我们有，少女心我们也有(>ω･* )ﾉ超全国漫、日漫、美漫、完结的、分类齐全；只有想不到的，没有你看不到的~【正版漫画任意看】炒鸡多正版漫画不给钱大放送，看漫画还省钱棒棒哒ヽ(￣▽￣)ﾉ每日海量更新，追漫妥妥哒，求好评，求分享，求点赞哟~【强大的闪存技术，看漫画很方便】采用先进的预读、缓存技术，超高清漫画瞬间看，观看后自动缓存，在无网络的情况下也能流畅观看哦(￣▽￣)／【强大功能设置，自定义你的世界】夜间模式、过滤番外，添加本地漫画等等超多功能，特权卡、免~费卡、刺激任务、漫画圈子等等超多玩法；快来发现新朋友和揭秘新用法吧！=￣ω￣=                                                    【基本信息】【更新内容】程序猿GG为大家带来了下面的超强功能：1，	超级运营活动：夺宝签到已经降临，赠送奖励超多，快快升级来参与吧！2，	超级运营活动：寻找神评论已经降临，赠送奖励也超多，快快升级来参与吧！3，	原创动漫大赛还在继续，喜欢画漫画的漫友快来参加比赛让漫圈都能看到你的作品！4，	福利中心带来积分商城，可以使用积分来兑换各种超级道具了；
com.unicom.zworeader.ui~沃阅读~新闻阅读~小说|搞笑|电子书|图书~【新用户特权】新用户注册即可7天全站全免畅读40多万册热门图书！1、【原创大神包】只要9.9元/月500本白金大神连载热作任性读，会员专属好礼享不停，部分大神作品读听同步，可无缝转换，读累了就听会儿！2. 《天价宝贝：101次枕边书》言情天后安知晓新作，沈千树生了个皇位继承人，却惹得豪门老公暴走，你赔我小公主！3. 《伏天氏》网络文学年度百强作品，一个少年天命法师的传奇之路，一段青春热血的励志征程。4. 《狂探》一个邪门的奇遇系统，让他屡破奇案，跟随他的脚步，领略狂探风范，成就一名个性张狂的痞子神探。5.《致加西亚的信》这本书太可怕了！畅销100多年！不过数万字，却把一切都说了。6.《罗辑思维：成大事者不纠结》罗振宇&罗辑思维团队重要作品 你遇到的问题，曾国藩、雍正、卢梭、胡适帮你解决！【产品特性】#免流量# 联通用户使用可以免流量，已经获得了3亿用户的青睐。#无广告# 拒绝广告，没有弹框，专心阅读，做一个有原则有底线的阅读APP。#海量内容资源# 40多万册原创文学、出版图书、精品杂志、魅力听书等着你。                                                    【基本信息】【更新内容】有人说：要么读书，要么旅行，我觉得身体和灵魂总要有一个在路上。沃阅读用户说：我不要你觉得，我要我觉得！用VR阅读，心向往之就能身临其境！新版还优化了联通用户一键登录、启动图分享、悦读时光入口视觉等，赶快来体验吧！
bubei.tingshu~懒人听书~新闻阅读~听书|有声小说|评书|相声|百家讲坛~听书 · 有声小说 · 电台节目 · 知识文学，4亿用户的选择！懒人听书是一款移动有声阅读应用，提供免费听书、听电台、听新闻等有声数字收听服务，是4亿用户的选择，国内深受欢迎的有声阅读应用。懒人听书完成了有声数字内容的录制、发行与传播的完整生态链，拥有海量小说、评书、娱乐、教育、广播剧、资讯、电台节目等正版有声内容，是国内知名的有声数字内容交流平台。【懒人内容】涵盖全国超85%正版网络小说16个大类，115个小类，超10万本正版有声书有声小说：冰与火之歌、盗墓笔记、仙逆、斗破穹苍、傲世九重天、武动乾坤、斗罗大陆、修真界败类、全职高手、豪门小老婆相声评书：单田芳系列、刘兰芳系列、郭德纲系列、三国演义、水浒全传、岳飞传、隋唐演义、鬼吹灯、资治通鉴、嘻哈包袱铺曲艺戏曲：诸葛亮系列、京剧大观、梨园在线、卷席筒、三打金枝、七品芝麻官、舌战群儒、寇公案、茶馆、豫剧名家刘海功全集儿童：凯叔讲故事、鲁滨逊漂流记、木偶奇遇记、儿童睡前小故事、西游记少儿版、米小圈上学记、格林童话、十万个为什么、盒子历险记人文：每天读点心理学、人类简史、毛泽东最后七年、权谋曾国藩、佛度有缘人、芈氏传奇、周恩来26年、法制故事、邓小平三起三落财经：思维风暴、赢：跟韦尔奇学管理、郎咸平说、马云的人生哲学、股神是怎么炼成的、李嘉诚：一生三论、狼性生存方式、销售攻心术文学：古董局中局、人民的名义、红楼梦、金瓶梅、唐诗三百首、弹痕、千金归来、安吴商妇（周莹传 那年花开月正圆）、简·爱生活：好色男女、世界名曲、爱情心理学、20岁做黛玉，30岁学宝钗、青音入睡训练、跟小薇一起听歌、家庭医疗宝典、打造精品女人历史：世界上下五千年、历史非常档案、中国历史战争、鬼谷子的局、大清王朝、历史小说、红色足迹、中国古代史、中国近代史【产品特性】1.海量资源：拥有文学名著、有声小说、曲艺戏曲、名家评书、儿童文学、外语学习、时事新闻、搞笑段子、健康养生、广播剧、职业技能等十几个大类海量高清有声阅读资源，每天都有新的资源更新发布。2.上传节目：所有用户都可以上传有声节目，上传后的节目可以在懒人听书所有平台上同步收听，优质原创节目可以获得懒人的资金、包装、推广、宣传等方面的扶持。3.下载收听：懒人听书上所有的书籍节目都可以免费下载收听，有wifi时把书籍下载到手机，在旅行途中、上下班路上随时随地想听就听。4.交流社区：听友可以关注感兴趣的主播或有共同收听兴趣的其它听友，关注后可以获得他们的收听推荐，可以即时交流收听感受。5.云端同步：支持多端数据同步，可以把收听记录、收藏书籍等个人收听数据云端同步，换手机、换电脑后可以无缝继续收听上次收听的内容。6.使用简便：界面简洁，结构有序，所有界面和操作都是为了听书而设计，没有多余的功能，老人小孩可以快速上手。7.睡眠模式：支持定时关闭、定集关闭等睡眠模式，晚上睡觉时定好时间可以美美的放心听，不用担心耗电问题。8.文本同步：部分儿童学习资源、有声小说、文学名著等作品提供文本同步阅读功能，有需要的时候可以打开播放器上的显示文本功能，边听边看。【联系方式】在使用懒人听书的时候如果有任何问题可以随时向我们反馈，希望懒人团队录制自己喜欢的书籍也可以给我们留言。我们的联系方式：新浪微博：http://weibo.com/lanrentingshu腾讯微博：http://t.qq.com/LazyMan-Online微信帐号：懒人听书联系邮箱：service@lazyaudio.com                                                    【基本信息】【更新内容】【推荐】推荐内容支持更多样式，内容更丰富啦；【播放】资源目录列表支持播放、暂停功能；【听读券】优化“我的听读券”页，用券更方便！【其他】部分UI全新升级，给您带来更好的视觉体验；
com.comic.manhuatai~漫画台~新闻阅读~搞笑|热血|漫画|少儿|动漫~漫画台APP是一款汇聚海量正版漫画的追漫神器，提供丰富的漫画资源，你想看的这里都有。1，超多漫画享不停：超多漫画为你呈现，等你来发掘！2，数万部漫画任意看：我们收录了数万部正版漫画，国漫、日漫、港台、美漫任你选。热血、玄幻、霸总、恋爱、搞笑……等多种类型满足各位小主不同口味。3，人气漫画全都有：《斗破苍穹》、《地府我开的》、《妖神记》、《神印王座》全高清搜罗，《逆天邪神》、《三眼哮天录》、《小妖精调教宝典》……各种全力新作这里都有。4，每日更新超清漫画：每日都有漫画更新，更是高清全彩。签约作者入驻，让更新更快。支持给作者打call，让作者更新更有动力。5，漫迷社区全新改版勾搭手绘大触，捕捉野生作者，结交各路基友，超多有爱的人在这里聚集，让你看漫路上不孤单。6，超赞的功能使用体验排行榜单、高清画质、弹幕吐槽、更新提醒、极速缓存、福利中心……所有功能都为你量身订制，让你看漫画更爽。                                                    【基本信息】【更新内容】本周获得以下“成就”：1，	快来社区参与“寻找神评论”活动，奖品超级多！2，	签到夺宝活动还在继续进行中，速速来获得zui后的奖品，啦啦啦；3，	原创动漫大赛开启，快和小伙伴一起积极参与吧；4，	积分商城降临福利中心，快来这里兑换各种强大的道具；
com.qidian.QDReader~起点读书~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|图书|追书~火热在线原创小说书城，优质IP阅读浏览神器【火热原著】《择天记》、《全职高手》、《圣墟》、《校花的贴身高手》《大主宰》、《雪鹰领主》、《斗破苍穹》等超热正版原著，热门IP都在这里；【起点出品】百万签约作家精雕细琢，日更4000万字正版文学，陪你度过每一个日夜；【分类齐全】全类别热门图书随心看，玄幻、奇幻、言情、仙侠、武侠、都市、历史、游戏、科幻、二次元等，给你想要的一切！【书单广场】不得不看的精选合辑，热心书迷倾情奉献，请允许我们拯救你的书荒；简洁顺畅的阅读体验和百家争鸣的书评天地，让你彻底沉浸于故事的世界~【体验至上】赏心悦目的视觉效果及轻松舒适的阅读界面，一切为你量身定制；【大神齐聚】名家名作汇聚一堂，速来膜拜你心中的大神~作家感言让真实的大神不再遥远；【畅所欲言】更直接的交流、吐槽社区，更真实地和主人公共同成长；更多贴心功能和服务等你探索~【畅读书目】畅读新书热书天天送，让你根本停不下来；【红包广场】读书与红包相伴，起点助您看正版；【书单】优质书单，书单活动，再也不怕书荒；                                                    【基本信息】【更新内容】【阅读奖励】阅读时长换取海量福利！还可以参与阅读PK一决高下！【积分商城】新版积分商城上线啦，你想要的这里都有（吧）【我的发布】支持在“我的发布”列表中查看审核中的评论或帖子【角色配音】角色详情页支持查看角色配音【已购记录】通过已购记录查看所有历史订阅
com.ifeng.news2~凤凰新闻~新闻阅读~新闻资讯|新闻|热点新闻|门户|凤凰网|科幻~凤凰新闻就做不同，每天给你不一样的资讯信息。每日生活军事资讯娱乐头条趣闻，神吐槽、段子手、犀利评论、内部爆料，给你全新阅读新体验。身边人、朋友圈热门话题一屏掌握，精选内容独特角度，覆盖海量新闻资讯。〖要闻和兴趣模式一键切换〗下拉切换推荐模式，刷新潮流时尚、生活方式、娱乐八卦，用得越久越懂你。 〖直播评论灌水点击前三思〗四美逛英伦、品味米其林、游戏动漫展……神评论脑洞大开，风直播带你飞。〖海量自媒体平台百家争鸣〗大咖、网红、草根、路人组团加入凤凰网，围观每个人思想的声音。［联系我们］任何意见建议、吐槽褒奖，这里找我们：凤凰新闻客户端内，“我-反馈”页面，写下意见；小秘书微信号：ifengnews2018，随时接受咨询。                                                    【基本信息】【更新内容】【优化】图集页面，精彩大图刷不停；【优化】信息流UI，阅读浏览更流畅；【优化】专题优化，丰富版位新体验。
com.mallestudio.gugu.app~触漫~新闻阅读~社区|漫画|匿名|动漫|二次元|表情~一起穿越到二次元世界吧！超大量素材随意搭配，轻松定制你的个性形象！超好玩编辑器，不会画画，3分钟就能创作出自己的精美漫画！超有爱社区，在这里，扩列交友遇见同好小伙伴！在触漫，发现新世界！【功能简介】+ 自由定制你的个性形象，服装天天更新+ 三分钟创作一个动漫作品，不会画画也能随心创作表达！+ 好玩的二次元世界，交友扩列玩法多+ 百万部漫画小说、二次元直播，精彩内容看不停欢迎你开启一个全新的世界，给你快乐和新鲜，驱逐压力和烦闷，我们都在梦想的路上！QQ群：337584876 微博：@触漫APP快手&抖音：@触漫APP微信：触漫APP                                                    【基本信息】【更新内容】国庆小长假来啦，来触漫开森不能停(/≧▽≦)/-触漫会员升级啦，12大专属会员权益任你嘚瑟~-人设空间留言墙上线！快来互踩呀~抢沙发速速速-单篇也能上首页，好作品值得被看到，机会来啦！-帖子草稿箱、直播间小礼物，更多新功能等你来玩٩(๑>◡
com.hexun.news~和讯财经~新闻阅读~新闻资讯|头条|资讯|男性|财经~【及时性-7x24快讯】经过专业机构调研，和讯财经在业内推送新闻速度最快，超过其他各大媒体，因为我们有一手的消息源和专业的推送工作人员，每天超2000条财经和热点新闻实时更新，重大事件、热点事件保证第一时间推送给您。【专业度-精品专栏】游资底牌：3分钟了解当日异动个股资金流情况，让您的投资更简单；个股宝：每天一篇，每篇3分钟，全市场主力和散户都在看；头条研报：每日精选券商研报、上市公司调研纪要和分析师电话会点评；只炒消息：快讯团队+A股投研团队+爬虫数据监测=每日最全消息股合辑。【丰富度-30个领域】内容涵盖股票、期货、黄金、房产、外汇、基金、科创板、自选资讯、汽车、保险、科技、债券、理财、银行、信托、等丰富的全财经领域资讯。同时，以股票行情为核心，辅以港股、股指期货、外汇、债券、全球行情、K线、F10等基本数据。【和讯影响力】和讯网创立于1996年，从中国早期金融证券资讯服务脱颖而出，建立了中国第一个财经资讯垂直网站，并始终保持高端财经领域用户排名第一。和讯大股东（创始股东）联办集团是中国证券市场最初设立的民间推动者，是中国最早的证券场所交易市场——STAQ 系统（新三板前身）的开发建设者。集团内兄弟媒体包括《财经》、《证券市场周刊》、《哈佛商业评论》等。【与他们合作】新浪财经｜华尔街见闻｜今日头条｜腾讯新闻｜趣头条｜网易新闻｜推特｜天天快报｜bbc｜东方头条｜人民日报｜新浪新闻｜澎湃新闻｜凤凰新闻｜新京报｜央视新闻｜搜狐新闻｜虎嗅｜澎湃｜36氪官方网站：www.hexun.com官方QQ群：465499230                                                    【基本信息】【更新内容】和讯财经6.3.0新版本，欢迎体验： 【更新】增加「圈子」功能，汇聚同类内容，激发万友引力；【优化】修复已知bug，用户体验升级。
cn.xingread.free~醒读~新闻阅读~电子书~不要花一分钱就能看海量热门小说！内容覆盖言情小说，武侠小说，穿越小说，玄幻小说，军事小说，总裁，修仙小说，网游，宫斗小说，历史，惊悚，悬疑，推理，奇幻，都市等！【免费阅读】全站小说永远免费！全站畅读！【天天送礼】每日送豪礼，还有机会获得苹果手机、现金红包、免费流量呢！【健康阅读】个性化阅读、全局夜间护眼模式、自定义阅读设置，操作简单，好看不伤眼。【正版授权】拥有国内领先的高品质精品电子小说书库、正版图书，汇聚当下热门网络文学的原创小说 ；                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化了下载管理功能；2、解决了部分用户听书自动关闭的问题；3、修复了已知bug，提升性能；
com.cashtoutiao~惠头条~新闻阅读~新闻资讯|资讯|头条~会赚钱的头条1、边阅读边赚钱，红包拿到手软；2、集有趣、有料、有品内容于一体；智能推荐，你的资讯头条专门为你定制；3、赚钱玩法多多：走路赚钱、惠存钱、恵答题......让你不在无聊；4、邀请好友有惊喜，万元金币享不停，有趣更有钱 ；5、头条帐户金额随时提现，还有商城好礼任你挑选 ；6、精彩评论互动，趣味视频，海量内容，人生漫漫精彩从这里开始；惠头条官网：www.huitoutiao.com.cn惠头条自媒体网站：mp.cashtoutiao.com感谢广大恵友的支持，如果您有任何疑问，可联系官方客服咨询，我们将竭诚为您服务。惠头条官方QQ群：234211485                                                    【基本信息】【更新内容】1. 【一键登录】自动绑定手机号，提现速度再次加快！ 2. 全新体验【惠存钱】加息卡已上线，赚到手软！ 3. 更多【赚钱任务】等你来发现！ 4. 全新【小视频】可在首页观看！
cc.quanben.novel~全本免费小说阅读器~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|追书~新版亮点：1、推荐算法优化啦！第一时间给您最热门、好看的书！2、终于可以查看往期推荐了！保证让您不错过任何好书！3、一大批新书来袭：《六界封神》，《混沌天体》，《都市最强狂兵》，《抗战之重生天狼战将》，《桃花源记》，《绝世剑神》，《步步诱婚：总裁狂宠契约妻》，《史上第一昏君》，《女总裁的贴身高手》，《都市之修真仙帝》，《上门女婿的咸鱼生活》，《暗恋成婚：老公，吻我！》，《jipin医仙》，《凤主天下：邪王的惊世宠妃》，《唐门宗主在都市》,《隐婚蜜爱：老婆，不要跑》再也不用花钱，免费看小说！不必四处寻找，海量小说库！及时实时更新，总快人一步！内容覆盖言情小说、武侠小说、穿越架空、玄幻修仙、总裁豪门、耽美同人等各种类型，世界之大，我们精心满足您的所需，真的是免费小说阅读器哦！ 不管你是喜欢看同人小说还是耽美小说，来全本免费小说阅读器真的是最愉快的选择~看小说看到一半收费，不仅你们我也很崩溃，那么来全本免费小说阅读器，这里全本小说免费阅读，全部小说免费阅读，你喜欢的小说这里全有，让我们一起享受免费阅读的畅快！【产品特色】 1.近百种分类、上千个标签，权威小说榜单，一站式精彩呈现，不再为找书而头痛。 2.小说追书实时推送，前方高能等您来看，不再为不是免费小说而发愁！ 3.书荒不知看什么？精选个性化推荐，好书刷新不断，完美小说不断呈现。 4.超赞排版优化，致力于为您打造舒适阅读体验。 5.实时更新，让你最快速度看到追的小说。【热书推荐】龙破九天诀、修罗神帝、神级系统万界大店长、天师神书、超级学生的三界军团、太古真龙诀、神级熊孩子系统、绝色王爷的傻妃、凰妃九千岁、六界封神、七界神王、混沌天体、霸天祖龙决、生死帝尊、最强狂暴系统、玄武战神、七杀神皇                                                    【基本信息】【更新内容】【v1.7.6版本更新】【功能优化】1. 修复了书架书籍重复的问题；2. 优化了很多bug，体验更流畅。【内容更新】1. 修复了书籍更新问题，最热新章节不用等；2. 热门书籍上架：《六界封神》、《混沌天体》、《抗战之重生天狼战将》、《桃花源记》、《步步诱婚：总裁狂宠契约妻》、《史上第一昏君》、《上门女婿的咸鱼生活》、《暗恋成婚：老公，吻我！》、《唐门宗主在都市》、《隐婚蜜爱：老婆，不要跑》
com.sogou.reader.free~多多免费书~新闻阅读~~哪里可以搜到全本的精品小说？来多多。没有限免和礼包的套路，真正的畅读。长腿大胸妹？有。狂拽霸道总裁？有。热门的网络小说基本都能找到，界面清晰，功能完备。陪你度过阅读时光的好装备！                                                    【基本信息】【更新内容】1. 引入更多优质好书2. 优化阅读器，提升阅读体验
com.chaoxing.mobile~学习通~新闻阅读~电子书~学习通是基于微服务架构打造的课程学习，知识传播与管理分享平台。它利用超星20余年来积累的海量的图书、期刊、报纸、视频、原创等资源，集知识管理、课程学习、专题创作，办公应用为一体，为读者提供一站式学习与工作环境。                                                    【基本信息】【更新内容】1.PPT投屏时增加画笔批注、激光笔、聚光灯功能，上课投屏更便捷，更酷炫2.课程列表支持查看班级，选班上课一步到位3.课程模块代码优化重构，体验更流畅4.视频播放器功能升级，手势控制进度、音量、亮度等，视频观看体验更佳5.小组讨论编辑器全新升级，支持文字排版，图文、附件、音视频等各类格式混排，让发言更易读，更精彩6.新增护眼模式，关爱用眼健康
com.lwby.breader~必看小说~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|追书|动漫~必看小说是一款超低价的正版阅读APP，超多正版小说资源，数千万用户的选择！【精品好书】都市、言情、玄幻、悬疑、穿越重生，甄选海量畅销、好评书籍，涵盖所有分类，让精彩触手可得。【AI推荐】真正做到千人千面，根据喜好为你量身定做，每一本书都投你所好。【大咖点评】知名作者、编辑、业内精英诚意点评，为发现好书做更有利的保障。【读者评分】小说界的豆瓣，真实读者评分，搭配多项关键指标，书籍质量一目了然。【便捷榜单】懒人福音，进入书架即刻查看，热点、畅销火速掌握。                                                    【基本信息】【更新内容】【更多好书】引入数万新内容，全新体验【免广告】没有广告的体验，畅爽阅读【火热周榜】全新榜单，让你紧跟阅读潮流
com.ushaqi.zhuishushenqi~追书神器~新闻阅读~小说|电子书|追书~应用名称：追书神器追书神器，小说追新更神器5分钟内快速更新，上亿书友共享，拒绝书荒【新用户福利】新用户限免模式，随心阅读！福利不停歇！后续优惠更精彩......【热门小说】《远大前程》由谢泽执导，陈思诚、佟丽娅、袁弘，郭采洁主演同名小说，目前追书首发，故事以20世纪20年代的“魔都”上海为背景，讲述了一个关于“选择”的故事。小人物洪三元从外地来上海投靠亲友，他从初入上海滩的一无所有，凭借过人的胆识与机智，在龙争虎斗的上海滩拥有了一席之位，成为一代大亨。 随着时代的推移，他渐渐看清了真正的“远大前程”并非是物质上的满足。《妖猫传》陈凯歌导演，联合黄轩、张雨琦、刘昊然等众多中日明星共同打造的同名电影原著小说，《阴阳师》作者梦枕貘重磅作品。历时17年，耗尽2600张稿纸，创作完成的鸿篇巨制。《老男孩》是由刘俊杰执导，刘烨、林依晨、雷佳音、胡先煦领衔主演的都市情感剧，同名电视剧原著小说，《进击吧，闪电！》作者聂非。《南方有乔木》是由林妍执导，陈伟霆、白百何、李现、白冰、张宥浩、王若珊主演，秦海璐特别出演。该剧改编自小狐濡尾的同名小说，以无人机为行业背景，讲述了出身世家的高冷宅女南乔邂逅背景神秘的时樾发生的故事。《凤囚凰》是由李慧珠执导，关晓彤、宋威龙领衔主演，张馨予、杨明娜友情出演，张逸杰、白鹿、吴谨言、吴佳怡、米热、许凯、何奉天、洪尧等主演。该剧改编自小狐濡尾的同名小说，讲述了南北朝动乱时期山阴公主刘楚玉与门客容止之间发生的一系列肝肠寸断的权谋爱情故事。【海量小说】 百万小说随便看，玄幻奇幻、武侠仙侠、都市言情、青春校园、穿越架空、惊悚悬疑、历史军事、耽美同人、官场权势、职场竞技、科幻灵异、经典图书等；分类准确，你想看的小说类型这里都有【个性榜单】追书根据千万用户测评数据帮你发现 好看的小说与时下经典完结榜及热门原创 热榜：圣墟、龙王传说、修真聊天群、帝霸、踏天无痕、 强狂兵、万古神帝、仙武帝尊、杀神、斗罗大陆、  透shi保镖、武动乾坤、妖神记、仙逆、全职高手、盗墓笔记、鬼吹灯等多维度满足各类书虫的喜好！【同步更新】实时跨站搜索 热门小说，与作者更新云同步。更有贴心的实时更新提醒功能，一键打开 新章节的阅读，让追更迷不错过任何精彩章节！ 【社区互动】高人气互动社区，众多知名作家定期做客，时时开贴与粉丝互动，还有各类小说大触倾心吐槽，快速求书、自由评论畅聊书海，以文会友。【产品特性】1.用户福利：新用户福利来袭，大量书币送不停，还不快来抢；2.海量书籍：百万小说内容每日更新，总有一款适合你；3.个性推荐：千万用户测评数据帮你发现 好看的小说4.懒人听书：解放双手，听你所求；【关注我们】追书神器微博：@追书神器追书神器微信公众号：追书神器 （zssqxs）追书神器用户交流群：425669909                                                    【基本信息】【更新内容】V4.46【新增】新用户福利，新设备可获得15天无限畅读【新增】全新页面及功能调整，提高视觉与操作体验【优化】优化VIP专区的阅读体验【修复】修复上个版本已知问题
com.tencent.weread~微信读书~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|追书~爱读书的人都在用的APP，为什么？新手免费领取30天无限卡，全场书籍免费读！看书时长可兑换书币，每天推出精彩活动：免费领取无限会员卡免费读全场；免费赠送书籍；赠送好友书籍自己免费获得。【独家首发】独家首发人气治愈漫画《一禅小和尚：你总说没事，但我知道你偷偷哭过很多次》!独家连载江南有生之年系列《龙族V:悼亡者的归来》，江南全系列作品电子书独家上架！阅文集团为文学内容独家提供商。【影视原著】《余生，请多指教》原著小说！杨紫、肖战主演《全职高手》杨洋、江疏影主演，改编自蝴蝶蓝经典原创小说。《长安十二时辰》同名原著小说！雷佳音、易烊千玺领衔主演。【人气网文】《牧神记》《剑来》《斗破苍穹》《元尊》《斗罗大陆》《余生皆是喜欢你》《好想住你隔壁》《神医凰后》《夫人你马甲又掉了》等海量人气小说在等你。【精品讲书】《晓年鉴》、《蒋勋细说红楼梦》、《白鹿原》、《局座讲风云人物》、《明朝那些事儿》、《老梁的四大名著情商课》等优质讲书，帮你释放双眼。【精彩漫画】海量漫画火热连载中。【畅爽会员】超劲爆的微信读书无限卡会员福利火热来袭，仅需19元每月，即可畅享会员福利，每周更有大量精彩活动赢取无限卡，还能组队抽奖。不仅可以免费阅读全场优质出版书籍、漫画、讲书，还可以八折购买全场网络小说。全场书籍免费读，优质内容包括：茅盾文学奖获奖佳作陈彦《主角》、李洱《应物兄》茅盾文学奖得主梁晓声《浮城》刘慈欣《三体前传：球状闪电》《三体》、《流浪地球》路遥《平凡的世界（全三册）》余华《活着》岩井俊二《情书》尤瓦尔·赫拉利《人类简史》村上春树《挪威的森林》东野圭吾《白夜行》等全系列作品三毛《撒哈拉的故事》《梦里花落知多少》张爱玲《红玫瑰与白玫瑰》等系列作品钱钟书经典作品《围城》,更多精彩内容全部免费。微信读书谢谢大家一直以来的支持欢迎来自各方的意见和建议联系方式如下：微信读书微博：@腾讯微信读书微信读书公众号：微信读书（weread_tencent）在线反馈：微信读书-我-设置-意见反馈微信读书官方QQ：2301684044                                                    【基本信息】【更新内容】4.2.5版本更新1 听书新增15秒快进快退选项2 公众号语音朗读体验全面优化3 书城支持检索及查看公众号榜单4 故事视频体验优化
com.sogou.novel~搜狗阅读~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|图书|追书~搜狗阅读是搜狗公司推出的一款小说阅读软件。依托于搜狗搜索引擎服务对互联网海量小说资源进行采集筛选，为您提供丰富的小说资源，优质的小说内容，全面的小说类型，舒适的阅读体验，只为成为你身边亲密的阅读小伙伴儿。							特色功能：【精品书】精美图书封面，内容整齐排版；【离线预读】零流量玩转小说阅读，省流量更省心；【云书架】自动保存浏览记录，更换设备完美衔接；【自动阅读】释放双手，“懒人”的优质体验；【人声朗读】耳朵“看书”，呵护眼睛小能手；【自动夜间模式】一键设置，晚间智慧阅读方案；【背景多样】完成你小说颜色的私人订制。                                                    【基本信息】【更新内容】1.优化阅读页推荐逻辑，快来体验好书连续读的爽快2.优化VIP领取体验，这里有免费VIP可以领哦3.修改已知问题，优化阅读体验
com.tencent.qqsports~腾讯体育~新闻阅读~资讯|体育|体育直播~你还找不到看NBA，中超这些精彩比赛的地方吗？给大家推荐一款“城里人都会玩”的app：腾讯体育腾讯体育，原名“看比赛”，是一款又好看又好玩，有球星签名球衣、限量球鞋，也有丰富周边商品、NBA门票等大量奖品送给大家的App.好看，是因为App在手，“天下我有”！每赛季600场NBA比赛、足球五大联赛以及欧冠，世界杯，F1，电子竞技......24小时经典比赛随时随地让你high起来。除此之外，我们还有世界前端的转播技术和团队，高清、多角度、虚拟技术，轻松满足球迷各种需求，只要你网速足够，我们一定不卡！好玩，是因为这里有大量的球友们和你一起吐槽、玩弹幕、上道具、竞猜赢大奖。请快来加入！和朋友们一起做喜欢的事。另外，这里还有着实力雄厚和超人气的社区，超多高频率的社区线上线下活动让你拿奖拿到手抽筋！在社区你可以与球星直接面对面对话、与球友开心斗嘴、与专家热烈讨论。进了社区，So easy！妈妈再也不担心我的体育学习啦！别犹豫了，加入我们，腾讯体育，你值得拥有!让我们一起High翻足篮，放肆吼出来！更多精彩内容等待你的发现！                                                    【基本信息】【更新内容】1.优化了视频播放体验，高能视频刷不停； 2.修复了部分bug；
com.weibo.comic~微博动漫~新闻阅读~搞笑|热血|漫画|阅读|恐怖|动漫~微博动漫APP，做懂你的漫画神器！超全种类，海量日更；精彩剧情，唯美画风。简单易懂的流畅界面，人性化、好上手。大触云集的互动社区；同好多、易勾搭。每一天，都让你欲罢不能~(●'◡'●)(●'◡'●)【精选优质漫画，全种类覆盖】 漫画也要做品控~求数量更重质量！甄选海量正版签约国漫，覆盖悬疑推理、都市霸总、少女纯爱、少年热血、古风奇幻等14大品类，你想看的全都有~每一页都是高清全彩，每一部都是优质剧情，每一天都有大作更新。→热门搜索C位 《水晶鞋》热度51.2亿土肥圆少女朱静发现系草男朋友出轨后，又被系草的现女友推下悬崖，而险些丧命的她，却因此获得了水晶鞋的力量变成美女，华丽变身的朱静决定回校以转校生——朱婧的身份复仇……→超级流量系列 《三老爷诡事会》热度14.1亿犀利的笔触、朴实的话语，为你讲述真实发生在身边的那些触手可及的恐怖灵异事件。故事内容均选自民间传说怪谈恐怖灵异故事，画风淳朴，情节紧凑。完美融合中国特色和民族风情的剧情带给你身临其境的阅读感受。→名家经典巨献 《伞少女梦谈》热度3.6千万继《南烟斋笔录》后，左小翎又一力作。讲述了五代十国时期，由青罗伞化身的女子青黛，为了能再与主人相见，通过修复被遗弃的物件、帮助他们恢复原有的形态来不断收取灵力延续生命，从而完成救赎的故事。→高分人气新番《悬疑猫——大叔深夜故事集》热度2.1千万这是一个由人类代笔、记录了他从一只游荡于城市间的黑猫那里听来奇闻的故事。大叔用粗犷而华丽的笔触，记录着一个个或温暖感人、或诡谲冰冷的黑猫见闻。(●'◡'●)【独家偶像社区，纸片人天堂】光看漫画不过瘾？“星次元”满足你！为漫迷量身定制的“星次元”社区，有超多人气漫画人物入驻，无论书粉还是角色粉，每天都可以和心爱的纸片人互动，打call、应援一个都不能少！社区设有专属话题，定期举行有奖活动，方便读者之间畅所欲言、交流喜好。更有N多动漫大V和名coser长期出没，分分钟找到同好~绝不再孤单！(●'◡'●)【催更投喂玩法，超有趣互动】更新太慢肿么破？一键众筹寄刀片！每个作品都设有“催更”和“投喂”功能，无论是“连环夺命催”，还是“爱心便当”，都会实时传达给自己心爱的作者大大！更有专属回复，先到先得哟~(●'◡'●)【完整离线缓存，撸漫不受限】没信号？费流量？离线下载全搞定！APP内提供所有作品的完整缓存，下载不受限、质量不受损~让你从此摆脱环境限制，随时随地看过瘾！妈妈再也不用担心我流量用超啦~~【联系方式】微博：@微博动漫APP官方Q群一：792899257官方Q群二：467969008                                                    【基本信息】【更新内容】程序员小哥哥修复了若干bug只为给你更好的体验(〃'▽'〃)
com.hipu.yidian~一点资讯~新闻阅读~新闻资讯|头条|资讯~＜一点资讯＞你的一点更好看！【个性一点】高度私人订制，妙不可言！ 任意两个人看到的新闻都不一样！你是关注美容变白瘦身穿衣搭配的小美女，还是刚要面临怀孕育儿早教的辣妈奶爸？你是关注身心健康的养生达人，还是喜欢刺激的钻研星座的二次元控？无论你是哪一类，一点资讯将智能分析你的爱好，推荐你爱看的新闻！感兴趣的内容随时关注！ 【更快一点】突发事件比别人快一点，一手谈资掌握手间！ 想关注身边的新闻？没问题！不想关注身边的新闻？也没问题！视频直播，搞笑段子，这里都有！ 【搞笑一点】有趣视频笑出八块腹肌 无论新闻要事、热点头条，还是兴趣爱好，生活必备常识，只要你关注，一点就能搜到！【贴心一点】海量内容源，小众兴趣也能满足，比苏菲更贴心 聚合数万个新闻平台、资讯网站的精选内容网罗从新闻、微博、体育、娱乐、时尚、财经、IT互联网、军事、汽车、星座、养生、减肥、美容、健身、动漫、历史故事，美食、摄影、旅游、教育、佛学等领域的海量资讯，你需要的，都在这里。 如果你还有其他的建议，请让我们知道：微博：@一点资讯微信公众平台：yidianzixun2013 官方网站：www.yidianzixun.com 媒体平台：www.yidianzixun.com/mp 商务合作：bd@yidian-inc.com                                                    【基本信息】【更新内容】1.【我的页面优化】操作更简单明了2.【小视频拍摄功能优化】拍摄视频更加流畅3.【其他功能优化】提升用户体验
com.zhejiangdaily~浙江新闻~新闻阅读~新闻资讯|新闻~浙江新闻客户端上线5周年，我们一直在一起！「开启6.0，感受全新视觉体验」浙江新闻是浙江日报报业集团倾力打造的浙江新闻服务客户端，每日24小时不间断地为您带来浙江省内快速、全面的海量新闻资讯，权威解读政策动向和经济形势，实时为你提供贴心的政务及生活服务，更见价值，“浙”就是我。 【产品特色】 - 起航精选，权威信息发布平台“起航号”是搭载于浙江新闻客户端上的一个权威信息发布平台，聚合党政新媒体上的优质内容，服务用户“一站式”了解权威党政信息需求，服务党政机关宣传工作协同及舆情研判的需求。- 个性推荐，定制属于自己的新闻 全新「推荐」频道，智能算法推送你感兴趣的信息，想看什么，浙江新闻更懂你。- 一触即达，视频直播直达现场 精彩优质的新闻短视频，有趣又有料；直播新闻事件，一览新闻现场。 更有音频频道全新上线，给你流畅视听体验。- 一秒即达，聚焦你身边的新闻 每日24小时不间断更新，聚焦浙江本地，你关心的身边事就是头条；国内外重大事件第一时间推送，助你一秒聚焦最热的实时新闻。 - 一目了然，地市定位 汇集杭州、宁波、温州、金华、台州等浙江12个地市的天气、美食、交通、生活及新闻资讯，只需通过手机定位，有浙江新闻的地方就是“本地”。 - 一键报料，新闻有你参与分享身边新鲜事、为难事、不平事，新闻线索一键报料。稿件采纳还可以获得收益；浙江新闻期待你一起参与。- 一手掌握，贴身服务想你所需 助你一站式体验空气质量、新生儿重名查询、房产咨询、党费计算和智能挂号等贴心服务，衣食住行之所需，皆可在此轻松掌握。- 一页发现，24小时精彩不掉线 精选推荐每日最in福利活动，浏览新闻之余，只需动动手指即可赢得千万好礼，缤纷礼品等你来拿。【联系我们】 -官方网站：zj.zjol.com.cn -新浪微博：@浙江新闻客户端 -微信公众平台：浙江新闻客户端（公众号ID：zjnewsapp）                                                    【基本信息】【更新内容】修复bug，提升了性能
com.maihan.tredian~淘最热点~新闻阅读~搞笑|笑话~我们您整理分享新鲜有热度的娱乐生活信息，有趣有料有赚头。集合分享了娱乐体育及生活圈的海量优质内容，让您随时随地轻松看。我们也根据对行业阅读数据的分析，以及您个人的阅读喜好，定制专属资讯，只推荐您感兴趣的内容。此外在阅读资讯的同时，还有丰富的福利活动伴您度过轻松时光。                                                    【基本信息】【更新内容】1：阅读奖励大升级，计时奖励赚更多2：新增惊喜红包，阅读越多红包越多3：性能优化
com.comic.shenmanhua~神漫画~新闻阅读~搞笑|热血|漫画|动作|二次元~神采飞扬，漫画天堂——神漫画，超酷二次元男频追漫神器，数万部高清全彩漫画任性看。1、热门小说漫改全搜罗，海量正版漫画，第~一时间更新；2、热血、搞笑、悬疑、古风、恋爱、穿越、冒险~~你想要的漫画全都有3、一键缓存、弹幕加持、给作者鸡腿~~漫画强大功能为你定制；4、幕后、八卦、福利、交友~~超High神坛 ，二次元精彩无限；【热门必看】《斗破苍穹》、《骑士幻想夜》、《凤逆天下》《穿越西元3000后》【热血必看】《斗罗大陆外传神界传说》、《神武天尊》、《网游之近战法师》【漫改必看】《绝世唐门》、《武动乾坤》《神印王座》、《逆天剑神》【神漫必看】《我被总裁黑上了》《读档皇后》《血族禁域》《绝世战魂》                                                    【基本信息】【更新内容】神秘的程序员们带来了如下优化：1，	为上神带来神界大比武：“夺宝签到”赠送的仙器特别多，战力提升10000点；2，	为上神带来神界大论道：“寻找神评论”赠送的仙器也特别多，战力再提升10000点3，	神界举行动漫大赛了，“上神”请积极参与，晋升“上仙”就在此一举了；4，	福利中心带来了超有吸引力的积分商城，积分可以兑换各种神秘道具了，升级才能体验到哦！有任何问题或建议，上神请在“我的”—“意见反馈”中告诉我们吧加Q群777815923找到一起玩儿的小伙伴哦(๑`･ᴗ･´๑)
com.quanben.novel~全本免费阅读器~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|追书~全本离线阅读，免费看尽万千热门小说，全部小说免费阅读！【产品简介】①全本免费小说阅读器，海量免费小说尽情阅读！②离线阅读只需一键，轻松快捷更省流量，更新内容想看随时看。③内容丰富，包括玄幻、修仙、都市、言情、穿越、动漫、同人、耽美、校园、总裁、武侠、网游、历史、奇幻、灵异、推理等网络热门小说。 【核心特色】1. 近百种分类、上千个标签，权威小说榜单，一站式精彩呈现，不再为找书而头痛。 2. 秒速更新，追更必备，让你最快时间享受阅读盛宴。 3. 离线阅读，在线缓存，精品书单一键下载，无需浪费宝贵流量。 4. 个性化智能阅读模式，随心阅读，随心体验免费小说阅读。 5. 更有全局夜间模式，温柔呵护您的眼睛。 【大神热书】龙破九天诀、修罗神帝、神级系统万界大店长、天师神书、超级学生的三界军团、太古真龙诀、神级熊孩子系统、绝色王爷的傻妃、凰妃九千岁、六界封神、七界神王、混沌天体、霸天祖龙决、生死帝尊、最强狂暴系统、玄武战神、七杀神皇欢迎加入读者QQ群：308986260                                                    【基本信息】【更新内容】【v3.3.0版本更新】1. 新增阅读兴趣，兴趣推荐更准；2. 争取到部分书籍的缓存权限，下载后看书更顺畅； 3．新增收录热门小说《六界封神》、《混沌天体》、《桃花源记》、《步步诱婚：总裁狂宠契约妻》。
com.mianfeinovel~TXT免费全本阅读器~新闻阅读~小说|阅读器|电子书|追书~TXT免费全本阅读器，专业的小说电子书阅读器，免费小说大全，小说种类齐全，内容丰富。涵盖了都市，玄幻，修仙，历史，现代言情、古代言情、穿越，二次元，耽美等小说类型。好看到灵魂颤抖，有料到点灯熬夜！这是一个很实在的看书神器，不吹牛皮只疯狂更新，全本小说随心看，十万本小说免费看，可以下载随时随地阅读！【热门小说】《无上征服系统》哟，穿越了，没事儿，我有系统。哟，大王子想害我，没事儿，我有系统。哟，敌国进犯，没事儿，我有系统。哟，爱妃在寝宫等我，没事儿，我有…咳咳……这个还是我自己来吧。这是一个讲述秦逸重生天耀大陆，征服天，征服地，征服大海和空气，最终征服一切的故事。《修罗神帝》九天世界，位面崛起，万族林立。一位来自低等位面的修罗之子，无意中觉醒了血脉中的逆天神纹，一步步踏上了精彩绝伦的九天世界。强者之路，谁主沉浮？历经劫难，与天齐高。踏上云端，扶摇直上九万里！我就是武，执掌轮回！我就是天，主宰世界！《混沌天体》废物？不能修炼？不！慕容羽的体质奇异，是天地间最强大的混沌天体！拳砸飞剑，脚踩仙器，肉身堪比神器，硬抗天劫毫发无损！修真大派？名门奇才？敢惹这个煞星，一样被灭满门！脚踏大地，肩扛山岳，头顶苍穹！废柴蜕变天才，看慕容羽的逆天成神之路……【海量好书】龙破九天诀、修罗神帝、神级系统万界大店长、天师神书、超级学生的三界军团、太古真龙诀、神级熊孩子系统、绝色王爷的傻妃、凰妃九千岁、六界封神、七界神王、混沌天体、霸天祖龙决、生死帝尊、最强狂暴系统、玄武战神、七杀神皇【优质体验】1.近百种分类、上千个标签，权威小说榜单，一站式精彩呈现，不再为找书而头痛。 2.书荒不知看什么？精选个性化推荐，好书刷新不断，完美小说不断呈现。 3.超赞排版优化，致力于为您打造舒适阅读体验。                                                    【基本信息】【更新内容】【v2.8.8版本更新】紧急线上问题~小读者快来体验更流畅版本了咿呀~
