com.wuba~58同城~生活休闲~生活服务|兼职|找工作|招聘~人人信赖的生活服务平台，海量生活信息免费查询、发布。 房屋租售、二手买卖、招聘求职、买卖二手车、汽车租售、宠物票务、餐饮娱乐，覆盖全国所有大中城市，汇聚大量个人和商家信息。 真实、高效、免费，本地生活服务大全，让您生活更简单！ 【产品特点】 高速浏览，一键拨号： 无需等待，信息即刻呈现。 电话/短信/帮帮，一触即达。 附近信息，轻松获取： 身边的生活信息，一键查询。 支持地图模式查找信息。 记录足迹，智能便捷： 自动记录访问类别、筛选条件、拨打历史。 智能推荐信息，比你更懂你。 生活助手，轻松生活：找代驾，找优惠，评估二手车、提供快递查询，房贷计算器。只为你能发现，我想在你身边。【与我们交流】 新浪微博：http://weibo.com/58tckhd 客服邮箱：wuxianservice@58.com微信公众号：58同城 五八信息技术有限公司版权所有 麻烦您在评论反馈时留下联系方式，以便我们能迅速为您解决问题！ 感谢您对58同城的支持，祝您生活愉快                                                    【基本信息】【更新内容】登录注册页面改版，交互体验全新升级新增网关验证登录，一步点击安全可靠
com.lianjia.beike~贝壳找房~生活休闲~二手房|租房·短租|买房|卖房|房产~找二手房新房租房，买卖房产，查房价，房屋估值的专业房产应用 拥有二手房、新房、租房、海外房产、旅居等众多分类模块提供全面真实实时的房源动态、透明的房产行情、高效的找房工具等特色工具真实房源数据库：海量房源信息，真实在售贝壳装修正式上线：丰富的装修灵感内容、严选装企、家居好物、经验分享。为您提供舒适、舒心的一站式装修服务产品亮点：【海量房源】：贝壳找房集合二手房、新房、租房、商用房产、海外房产、旅居等房产信息，你想要的都在这里【VR实景看房】：给你真实的信息与身临其境的看房体验，让找房更高效【搜索查找】：贝壳找房具有高效的房屋买卖搜索系统，支持多维度的复合搜索，快速高效找房【地图找房】：地铁找房，画圈找房，让找房买房更便捷【房屋预估】：提供专业的二手房，新房等房屋估价信息，房源挂牌和成交价格信息，帮助用户更好的了解房价及房产行业动态【房产知识】：全方位覆盖二手房，新房，租房、旅居置业，海外置业的百科知识库，提供专属房产问答通道，百万贝壳专业经纪人为你解答【在线委托】：快速委托房源，专属经纪人跟进，线上房源管理，省心又省时                                                    【基本信息】【更新内容】贝壳1017选好房，贝壳更懂你，全心全意为你寻找理想居所。此版本主要升级了一些体验细节，更新APP即可查看！
com.yiche.autoeasy~易车~生活休闲~汽车|男性|报价|汽车资讯~易车手机客户端集汽车新闻、汽车报价、车友社区、汽车服务于一体的综合汽车服务平台。●每天新增600多条汽车新闻和视频，共有1800多位自媒体人和机构签约。专为你推荐的个性化新闻，帮你全方位了解汽车。●覆盖354个城市20000多家经销商超9000款车型，300万张汽车图片，每天10万条汽车报价信息，一键询价快速掌握。●每天1000万的车友会回答你的汽车问题，提问2分钟内得到专业解答，及时解决选车难题。●接入易车惠、二手车、贷款、保养、违章查询、加油、洗车、代驾、车险等服务，带你开启简单汽车生活。专业的汽车资讯【专业新闻】新车、汽车评测、汽车导购、车展、热点汽车新闻，通俗易懂、专业及时【热点视频】原创汽车视频、网络热点，大片包你看个够！【视频大V】旭子、李寅等你喜欢的视频大V集体入驻视频栏目【易车号】汽车专业自媒体，丰富有料汽车资讯，新颖独到麻辣点评【直播】直击新车动态，大咖帮你选车全面的车型报价【智能选车】全方位选车条件，助你快速选定爱车【销量排行】一手掌握全新热门车型【车型口碑】车主分享真实用车感受【车型对比】全方位无死角对比不同车型【附近看车】想找最近的4S店？附近看车一览无余【销售微聊】一对一在线咨询，帮你解答购车疑问【选车清单】关注车型优惠降价早知道活跃的车友社区【车友热帖】和志同道合的车友畅聊到底【有问必答】汽车问题快速得到专业解答【车型投票】不知道选哪款车？车友投票帮你做决定【车友视频】随时随地发视频，分享身边车趣事实用的汽车服务【买车服务】贷款买车、超值特惠、二手车、每周特卖，买车一触即达【用车服务】聚合优惠洗车、查违章、违章代缴、驾校报名、代驾、保养优惠、汽车保险、油卡充值、高价卖车等，专为车主量身打造【购车计算器】买车要花多少钱？计算器帮您算价格【车币商城】发帖回帖攒车币，兑换礼品到手软！联系方式易车APP意见反馈群：410165586易车APP社区车友2群：172577726微信号：易车微博：易车网                                                    【基本信息】【更新内容】官宣！我男神腾哥正式成为易车品牌代言人，下载易车App还有超多彩蛋惊喜。想买车，上易车，价格全知道，买车不吃亏!【车型】综述页头部新增品牌专家视频【论坛】帖子详情页新增用户个人等级/所在城市信息展示【优化】提升页面加载速度，优化性能
com.dianping.v1~大众点评~生活休闲~生活服务|折扣|团购·优惠券|o2o|优惠|返利|周边信息|男性|团购|餐馆~-【好券限量抢】5折美食券每日0点开抢，手慢无！-【特惠看大片】热映大片特惠抢票！数量有限，先到先得！-【丽人特价】丽人天天特价，1分钱换礼券！9元剪发！-【2019酒吧指南】2019精选全城人气酒吧！泡吧必去！-【大众点评黑珍珠餐厅指南】精选中国味蕾，探寻美味餐厅。【关于大众点评】大众点评网(dianping.com)是全球最早的消费点评网站,致力于提升消费者的生活质量,提供值得信赖的本地商家、消费评价和优惠信息,包括优惠套餐、旅游、酒店、外卖、电影、演出、美食、打车、美发、美容、美甲、KTV、预约、预订、订座、外送、电子会员卡等生活信息服务,dianping,现在更覆盖了到家、丽人、结婚、亲子、家装、周边游、出境海外游、生活网、车辆查违章等几乎所有本地生活服务行业.现在还有超级明星张艺兴、关晓彤、江疏影、朱亚文、胡彦斌、沈月在大众点评分享自己的潮生活!【优惠套餐】吃喝玩乐的必备神器!现在下载 dianping ,随时随地订座、订餐、指南、开房、点评团、美甲、美容、整形、攻略、保洁、密室逃脱、精致美食、spa、休闲、购物、夜宵、小龙虾、火锅、电影、演出、短视频、K歌、美发、打车、还有婚纱、摄影、钟点房、购物、优惠套餐、美食套餐、电影票抢购、外卖、旅游、游泳、健身、网上购物、9块9两张电影票、保健、中国、聚餐、商城、午晚餐、宠物、化妆品、3d电影、停车场、掌上中国、社区、各个业务与产品任您选! 吃喝玩乐上大众点评,出国不用愁的吃货必备神器,同时支持微信、支付宝支付!                                                    【基本信息】【更新内容】-【开学季专属福利】吃货狂欢，美食拼团1元起！-【酒店热门榜单】两亿网友真实点评！假日出行住宿必备！-【医学美容】十一假期变美10元起！换季美肤低至6折！-【萌宠去哪儿】100元无门槛券限量抢！假日安心寄养！-【2019酒吧指南】2019精选全城人气酒吧！泡吧必去！-【大众点评黑珍珠餐厅指南】精选中国味蕾，探寻美味餐厅。
me.ele~饿了么~生活休闲~生活|外卖|优惠|美食|o2o|生鲜配送~饿了么，作为国内优质的本地生活服务平台，专注服务本地生活圈，推动行业数字化升级，重新定义城市生活，让生活更美好，更便利。【好的都要 随叫随到】品质美食、水果生鲜、鲜花蛋糕、超市百货，30分钟送达！【新人福利】外卖订餐，新用户可领60元礼包，更多红包等你拿！【产品简介】准时必达，超时赔付，为您甄选资质齐全，卫生可靠的优质商家，提供安全、方便、快捷、贴心的高品质外卖服务。饿了么、口碑现全国已覆盖676个城市，350万活跃商家，50000+高端品牌连锁餐厅。【全区域，全品类】网罗周边各类外卖，中餐、西餐、快餐、简餐、火锅、烧烤、烘焙、汉堡、早餐、下午茶、夜宵、甜点、甜品、水果、鲜花、果蔬、生鲜、蛋糕、寿司、咖啡、超市购物……各类特价优惠套餐、满减折扣优惠、立减优惠套餐，便捷生活，一手掌握，尽在饿了么！【特色功能】搜罗附近外卖美食，预约订餐；及时通知外卖状态，准时送达；智能筛选排序餐厅，方便点餐；各种赠饮打折活动，优惠不断；外卖美食照片点评，吃出乐趣；用饿了么，一切尽在掌握！还在等什么? 马上体验安全优质的外卖订餐服务吧！随着本地生活与新零售由点到面的延伸，物流供应链能力的提升以及越来越多门店和商圈的接入，未来人在哪里，周围三公里都将成为每个人专属幸福生活圈。【联系我们】官方微信：饿了么网上订餐（elemeorder）官方微博：饿了么网上订餐客服热线：1010-5757                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新：1.双11即将震撼来袭，准备好双手瓜分20亿！2.产品细节优化，用户体验更流畅。近期更新：1.首页新增美食排行榜TOP20模块，帮你找到附近好店。2.订单页视觉升级，新增附近常买好店。
com.sankuai.meituan.takeoutnew~美团外卖~生活休闲~生活|外卖|o2o~美团外卖，送啥都快。送外卖，我们更专业！美团外卖现已覆盖全国1500+所城市，在线门店数突破百万。【轻松下单，便捷支付】美食，水果，蔬菜，超市，鲜花，蛋糕，你所需的全都有，轻松一点，立享美好生活。支持微信支付、支付宝支付，下单更方便。从品类到速度，美团外卖袋鼠的神奇口袋里，你想要的通通满足！【优惠福利，乐享不停】高温、雨天、雾霾天，假日、周末、宵夜想宅不出门？动动手指，折扣优惠领不停。更有减免新玩法，轻轻一点，一大批好友红包等你来偷！！【专业口碑，百样菜谱】美团的品质，大众点评的品类，值得信赖。附近美食，无论是早午晚餐、下午茶、宵夜，还是中餐、西餐、家常菜、蛋糕店、小吃、快餐、海鲜、火锅、川菜、蛋糕、烤肉、水果、饮料、甜点。只要想得到，没有送不到！超多种类，让外卖订餐更方便一些。【功能介绍】附近美食，全国各地特色美食简单订餐，手机下单快速方便催单退钱，催单退款方便省心品质外卖，品牌餐厅安全放心在线支付，在线支付优惠更多                                                    【基本信息】【更新内容】1.消息支持一键「全部已读」，消除提示更方便2.其他细节优化，持续提升App体验
com.taobao.idlefish~闲鱼~生活休闲~社区o2o|生活服务~闲鱼租房大福利，免租金、免押金、免中介费！3.1-3.15号来找房，领300-1000元租房抵扣券！闲鱼是阿里巴巴集团旗下APP,闲置能赚钱买卖闲置，就用闲鱼！上闲鱼，闲置能赚钱！无须开店却能享受支付宝担保交易，仅需30秒即可发布一款宝贝。-支付宝担保的个人交易社区：更诚信，更放心！-淘宝已买到宝贝，随时随地一键转卖，立即变现。许多妈妈在这儿，转卖孩子们用不着的玩具、物品；同时也能交流养儿育儿的经验。这些东西因为用过，所以放心！许多达人混迹于此，倒腾邮票、二次元手办、镜头、模型、限量版篮球鞋等等，因为兴趣还能结交到同好朋友！剁手党们，出手闲置，卖旧换新，节省空间的同时还能有笔小收入。闲鱼，让你的闲置游起来！联系我们&意见反馈：邮箱：taobao-fleamarket-client@list.alibaba-inc.com                                                    【基本信息】【更新内容】1.发布升级啦，标描合一、键盘智能标签推荐，更快更有效！
com.greenpoint.android.mc10086.activity~中国移动~生活休闲~生活服务|手机营业厅|营业厅|中国移动~【业务简介】中国移动（原中国移动手机营业厅）是中国移动【官方】推出的集销售与服务为一体的手机客户端软件。作为中国移动官方统一入口，面向全国移动智能终端用户，提供方便快捷的话费充值、流量直充与管理、账单查询、业务办理、积分兑换、终端和配件购买等功能 。随时随地享受移动优惠和特色服务，为您打造简单、快乐的移动“心”体验！	专属我的移动一站式账单查询、实时话费、流量明细、套餐余量、已订业务、积分余额等查询和分析，随时随地准确清晰；	流量管理权威流量统计、流量余额、流量预警与直充，各类流量包、加油包等随时订购，明白消费直观可信；	快速充值交费移动官方充值渠道，提供现金充值、充值卡充值、为他人充值等功能，支持多种主流支付方式和优惠折扣，实时便捷、简单安全；	畅游移动商城轻松办理4G套餐、移动数据业务、流量包等业务，多种时尚终端、配件选购，轻松享受一键办理，畅享移动“心”体验；	专属特色应用推出宽带专区、电子发票、在线客服、实名登记、营业厅查询、WLAN热点查询、授权店验证、标识权益等特色应用，方便您轻松了解，一触即知；	发现精品优惠全新发现专区，咪咕精选、积分商城、优惠活动、会员俱乐部等精品活动，优惠信息一手掌握，随时畅玩；移动用户可通过智能终端免费下载，并通过CMWAP、CMNET、WLAN等方式接入，充分享受“随时随地、随心随行”的服务体验和感受。使用过程中在中国移动网络接入产生的数据流量、短信或彩信通信费用，按现有标准执行。本款客户端支持全国移动用户登录使用（港澳台地区除外）中国移动用户可通过官网（ http://www.10086.cn/cmccclient/download）、各大应用商店等官方渠道免费下载注：本客户端支持Android4.2以及iOS8.0以上系统使用。                                                    【基本信息】【更新内容】【V5.7更新提示】1.5G专区&5G网络覆盖查询，比快更快；2.语音助手优化，想查什么说出来；3.福利星期三上线，更多活动尽在生活频道；4.宽带、固话充值上线，一站式充值更便捷；5.首页icon区支持左右滑动，更多功能等你发现；
com.cainiao.wireless~菜鸟裹裹~生活休闲~常用工具|快递|物流|包裹~【产品介绍】阿里巴巴旗下菜鸟网络官方出品，一款提供免费查快递、优惠寄快递、代收包裹等快递相关服务的应用，支持淘宝、天猫、苏宁等各主要电商平台包裹自动跟踪，覆盖国内外140多家快递公司。【功能介绍】— 查件：支持各大电商平台包裹自动导入和查询，还可以扫码录入单号，支持包裹备注，一目了然；                                                    【基本信息】【更新内容】菜鸟裹裹10月新版本来啦！1.首页包裹查取寄功能更突出，一眼看到重要包裹；2.新增包裹相关待办事项，管理包裹，用菜鸟裹裹就够了～
com.tmri.app.main~交管12123~生活休闲~汽车|违章查询~“交管12123”是公安部官方互联网交通安全综合服务管理平台的唯 一手机客户端应用软件,由公安部交通管理科学研究所负责研发并提供技术支持。本软件服务对象为全国机动车车主、驾驶人等广大用户。本软件具备以下功能：1、用户注册。2、绑定本人机动车和驾驶证。3、电子监控设备记录的违法行为处理。4、机动车驾驶人考试预约。5、新车预选机动车号牌。6、补换领机动车行驶证、机动车号牌、机动车驾驶证，补领机动车安全技术检验合格标志。7、机动车驾驶证延期换证、延期审验、延期提交身体条件证明。8、机动车、驾驶证相关信息查询及告知提示。9、交通管理相关业务办理地点导航。                                                    【基本信息】【更新内容】1.新增租赁车违法业务2.修复已知问题，提升应用稳定性
com.sinovatech.unicom.ui~手机营业厅~生活休闲~生活服务|生活|营业厅|联通~中国联通手机营业厅是一款集查话费、交话费、查流量、买手机、买号码、生活休闲等功能于一体综合性软件。登录成功后5秒钟查完的剩余话费、流量、语音数据。3分钟内可以完成一笔换业务、换套餐、买手机等在线业务。新用户安装还送300M流量哦~掌上联通，自由随行【查询】话费业务查询、流量查询、语音查询、积分查询、电子发票查询、资费专区、合约期查询 、业务办理记录查询；【交费】交费充值、充值卡充值、话费代扣；【流量包】流量月包、流量半年包、流量日租包、各类视频定向流量包、加油包等、国际漫游包；【套餐】全国套餐、本地套餐、校园套餐、组合套餐、冰激凌套餐、以及丰富多彩的互联网套餐；【商城】联通靓号、买手机、上网卡、各类促销活动；【客服】智能客服、在线客服、客户俱乐部；【生活】附近营业厅、114、沃邮箱、号码归属地查询、金融服务等；【发现】查交办之余，这里总有您意想不到的精彩“免费免流量看大片、生活吃穿住行免费福利任性领”【我的联通】汇集全部我的业务、我的奖品、我的资产。我的业务和奖品一览无余。您还可以关注 联通网上营业厅：http://www.10010.com 联通手机营业厅：http://wap.10010.com 联通短信营业厅：发送短信至10010 联通微厅：关注微信公众号“中国联通微厅”                                                    【基本信息】【更新内容】5G在我身边，在【我的】-【我的附近】查看身边5G网络覆盖
com.homelink.android~链家~生活休闲~生活|买房|卖房|房产|二手房~*二手房租房买房新房，卖房找房子查房价的专业房产应用*拥有二手房、新房、租房、海外房产、旅居、卖房、房产百科等众多板块*提供全真新的房源动态、透明的房产行情、高效的找房工具、一键式房屋委托等特色功能*真实房源数据库7000万套房屋信息，链家承诺真实在售，假一赔百*房租月付告别押1付3，简单快捷无压力租房，链家租房专享*覆盖全国30个重点城市，8000多家全国门市店旗下经纪人超过14万名协助买房租房卖房服务产品亮点【实时房源展示】丰富的二手房、新房、海外房产、旅居房产、租房等房产信息【地图找房】基于城区、商圈、小区为用户提供地图找房服务，用户可以高效地找到符合自己位置需求的房子【智能房屋估价】基于链家房屋数据和历史成交数据开发的智能估价系统，为买家、卖家提供房屋估价服务【房价频道】为用户提供地区房价市场行情，基于链家成交数据统计，为用户提供当月参考均价、价格走势及供需趋势等信息，帮助用户更好地了解房产动态【焦点模块】减价房专区，本周热看房，新上精选房，满五税少房等买房专题信息                                                    【基本信息】【更新内容】链家1017新版本来了，你还不更新？此版本主要升级了一些体验细节，让您更快找到心仪的家。
com.kingpoint.gmcchh~广东移动~生活休闲~生活服务|生活|手机营业厅|营业厅~广东移动手机营业厅是中国移动广东有限公司官方专为中国移动广东用户打造的手机客户端。无论您身在何处，随时打开“广东移动手机营业厅”客户端，都可享有以下专属服务：【话费流量一手掌握】话费流量，随时查询，方便快捷！【查询办理一键直达】业务套餐，账单积分，一站式办理！【专属优惠超值尊享】独家特惠，充值优惠多，流量低价购！【活动多多优惠券不断】每天参与活动，轻松优惠券兑不停！                                                    【基本信息】【更新内容】功能更新介绍如下：1、优化【生活】：新增生活缴费、预约挂号等健康生活新体验；美食、旅游等各种高品质的权益产品等你领取。2、优化了某些细节。
com.cubic.autohome~汽车之家~生活休闲~汽车|男性|二手车|买车~汽车之家，每天超过千万用户访问的汽车网站~为消费者提供选车、买车、用车、换车等所有环节准确、快捷的一站式服务4.3亿家人与你一起使用汽车之家App。*****网友为何都用汽车之家App*****热点资讯专业全面 — 专业编辑团队，众多名家创作优质内容；海量用户评论交流 — 千万用户互动，人气火爆的汽车交流平台；前沿技术引领潮流 — 以科技驱动，以产品为核心，为用户提供更畅快的体验；选车买车便宜放心 — 拥有上万家4S店，致力为消费者提供及时、全面、准确的价格信息。【专业内容 更快更全】1、信息更快、更全、更专业的中国汽车媒体2、汇集知名汽车媒体人，内容一定有你喜欢【上亿网友 互动聊车】1、火热汽车论坛-全面覆盖各个车系、品牌、地区，应有尽有2、网友真实评论-车主价格、口碑、聊天室，等你互动参与【多种形式 有趣好玩】1、视频直播-选车、看车、逛车展，都不错过2、小视频-人人都是创作者，记录有趣好玩的车生活【前沿技术 全新体验】1、智能推荐-机器学习，为你推荐专属内容2、AR看车-足不出户，身临其境看车3、家家小秘-人工智能助手，懂你的购车秘书【买车便宜 用车方便】1、“七步买车”一步到位，省时省脑还省钱2、优惠买车，超值体验，买车不纠结3、查违章，找保养，油卡充值一键触达*****用户眼中的我们*****“每天都会来看相关的业界新闻，总能找到自己喜欢的相关消息” by 瓶空空“查看车辆配置，还有价格对比非常方便。还有首页新闻还有意思，其中自圆其说就给我这个小白提供了很好的教学”by 欧西尼“没事就喜欢在汽车之家逛一逛，可以了解很多汽车行情，和用车知识还可以在论坛里朋友些交流，很好的软件”by 源征“几乎天天都用汽车之家看些汽车新闻，编辑的帖子还是比较中肯的，还有论坛，能看到一些车主的用车情况，这个软件还是不错的”by 用户名已存在“一直以来都很感谢有汽车之家这样的好软件，为喜欢车的朋友带来了无尽的乐趣和方便，祝愿你们越做越好！”by 缪小福                                                    【基本信息】【更新内容】产品优化。如果您在使用App的过程中遇到问题，请到‘我’-‘设置’-‘帮助与反馈’中告诉我们，将会有专人为您解决疑问。
com.yiche.price~汽车报价大全~生活休闲~汽车|汽车资讯~应用简介易车公司出品，目前为止非常好用的买车应用，让你再也不用来回奔波4S店和汽车销售斗智斗勇。功能介绍1.该选什么车？选车 – 设定购车预算、排量大小，匹配驾驶习惯、功能喜好，适合车型分分钟出现在你面前。2.哪辆更合适？车型对比 – 谁快谁慢谁省油、谁长谁宽谁能装，各项参数一目了然。3.怎么买划算？降价排行 – 本地一手降价促销信息实时查看，活动•团购一个都不能少。询最底价 – 秒回真实价格，省去讨价还价烦恼。4.哪能看现车？商家地图 – 多少钱，在哪里，附近经销商来告诉你。5.全下来多少？购车计算器 – 全款贷款、税费保险，一键计算总价格，心中有谱砍价轻松。 贷款买车 – 贷款、车险一站式服务平台，审批更容易。6.还能干什么？帮买车 – 论即将买车的人如何智斗汽车销售？前人的经验是你不再吃亏的法宝。                                                    【基本信息】【更新内容】9.9.8更新说明：双11即将来袭，马上更新吧！1、11.1--11.11, 一亿红包25场红包雨等你来拿;2、11月购车季，买车即送500元现金红包；
com.doumi.jianzhi~斗米~生活休闲~招聘|兼职|求职·招聘~斗米-高效的一站式招聘服务软件，致力于打造安全靠谱的招聘求职产品。求职、招聘、找工作，无论你是想做兼职的大学生还是全职上班族，斗米360°层层保障您的权益。身为58赶集集团旗下的招聘创新产品，拥有58同城和赶集网两大企业的强大资源支持，天天做不完的好工作，挣不完的高薪水！蓝领找工作-美团、饿了么骑手、快递员、客服、电话销售就近分配，ofo、摩拜、瓜子二手车运营销售，斗米软件全都有，可全职可兼职！白领跳槽-企业boss直招的找工作必备求职招聘软件，好工作斗米找，安全又赚钱多多！大学毕业生-实习生兼职赚钱必备的高薪求职软件，挣钱的同时前程无忧！【特色】职位多。覆盖全国，信息实时更新。不愁没工作！ 信息真。兼职信息层层审核，去伪存真。骗子滚开！ 结算快。完工结算、瞬间到账，痛快。升级斗米自营板块，专属顾问官方保障你的权益，找工作更放心！【联系我们】在线帮助：登录斗米APP，在【我的】页面点击联系客服即可。客服热线：010-57977077微信公众号：斗米（doumi）、斗米官方微博账号：斗米官方网址：http://www.doumi.com/                                                    【基本信息】【更新内容】1.增加一键登录功能，登录更便捷。2.解决了一些bug。斗米每一次更新，只为给您更好的求职招聘体验！
com.zhaopin.social~智联招聘~生活休闲~招聘|兼职|求职·招聘~【关于智联招聘】1.8亿+职场人的选择；在智联招聘换工作，平均涨薪36%；每10个人中有4人在智联招聘找到好工作；456万+累计合作企业数；2018日均新增职位数63万+；25年深耕行业市场；【产品特点】为你增值，懂你价值【职位推荐】智能推荐算法，为您筛选高匹配度职位；【附近职位】在搜索结果页，可查看家附近的好工作；【投递反馈】跟踪求职状态，实时通知求职进展情况；【企业屏蔽】一键屏蔽敏感企业，对方将无法搜索及查看候选人的简历；【求职管家】如遇投递反馈慢，小智将推荐高反馈职位，助力快速求职；【求职统计】分析简历查看次数，推荐提升求职成功率的方法；【优聊】当HR对用户有意向时，能够对其发出聊天窗口，在APP上实现交流。同时，求职者可针对意向职位发起优先聊，让双方快速了解彼此的意向；【求职服务】帮助求职者脱颖而出，助力职业成功：简历置顶：增加简历在HR后台曝光率，提高用户被邀请面试的概率；简历优化：猎头、HR帮助用户修改简历，助力求职者脱颖而出；面试直通车：专家1对1传授面试、薪资谈判技巧，增加面试成功率；优职咨询：业内行家帮助用户建立职业发展路径，解答工作疑惑，增加职业成功概率；【职Q频道】：解答职场疑惑；洞察行业本质；对话业内大咖；建立职场人脉；【职场竞争力】：认知自我优势，快速认证技能标签，助力求职者轻松拿offer；【联系我们】服务热线：400-885-9898微信服务号：智联招聘(ID：zhiliansou)微信订阅号：智联招聘(ID：zhaopin-com)官方网站：http://www.zhaopin.com	手机网站：http://m.zhaopin.com【支持我们】如果小智帮您成功找到工作，记得回来给我们一个五星好评哦！                                                    【基本信息】【更新内容】1.对搜索页面进行了优化，可以切换城市2.公司评价页增加了面经和工资相关的内容
com.lalamove.huolala.client~货拉拉~生活休闲~生活服务|拉货|搬家~货拉拉，货物出行更轻松，拉货搬家发整车更是一键搞定！全国各地，随时随地，跨城无忧、同城货运，只需一键叫车，10分钟即达，便可轻松解决你所有的用车需求。万千司机365天全天候命，专业培训，服务超棒，还有客服全天为你提供贴心服务。为什么选择货拉拉【一个软件，满足你超多需求】同城拉货、跨城直达、上门搬家、建材运送、食品配送、电器家私运输、大件运送、异地仓配、海运入仓、面包车货车出租、宠物出游、包车出游、展览物资运送、批发、毕业用车….只有你想不到的用车需求，没有货拉拉解决不了的【优点多多，让你舒心用车】够省！统一计价，不再被坑，每单能省30%！够快！30秒配对，司机10分钟到达你门口！够好！司机专业培训，全程拉货超放心！够准！你叫小货车就不会来辆面包车！够炫！各种活动，奖励多、花样多，好玩还能再赚用车券！够全！五大车型，大货车车型：6米8、7米6、9米6大货车开通。【覆盖地多，去哪用车都方便】北京、上海、深圳、广州、天津、武汉、济南、青岛、宁波、苏州、杭州、南京、福州、厦门、佛山、东莞、惠州、中山、长沙、成都、重庆、西安、沈阳、郑州、 珠海、合肥、嘉兴、南宁、昆明、金华、石家庄、太原、温州….京津冀半日达、长三角半日达、珠三角半日达；不仅如此，在香港、台北、曼谷、新加坡、马尼拉，同样也能使用货拉拉的服务。【别忘了看这里】对货拉拉有什么建议和感想，可以点开货拉拉APP中的“客服中心”-“意见反馈”给我们留言反馈，当然你也能通过以下方式：1.全国热线：101036362.官网：huolala.cn3.货拉拉微信服务号：huolalagz4.新浪官方微博：@货拉拉APP                                                    【基本信息】【更新内容】搬家业务全新升级，品质服务，只为更优质的搬家体验～
cn.TuHu.android~途虎养车~生活休闲~汽车保养|车险|汽车|洗车|汽车资讯|违章查询~养车，就是途虎！品质轮胎机油，专业保养美容品质自营、透明价格、准确匹配、专业服务【品质轮胎】准确适配的品质轮胎：输入车型即可自动适配，405座城市超万家门店免费安装。APP下单购买任意轮胎即送轮胎险，更可在途虎指定门店享受10项免费“虎式服务”【品质保养】准确适配大小保养及车型，原厂直供品质机油，涵盖刹车系统、空调系统、自动变速箱等保养项目【车主服务】全国万家门店可选，到店洗车、内饰清洁、全车打蜡、贴膜镀晶等一站享受违章查询、油卡充值、道路救援等热门服务【百万神券天天领】新老用户均可享受百万神券天天领！各种轮胎券、保养券、车品券随机抽不停！【关于我们】途虎养车是中国领先的汽车养护品牌。品牌始终坚持“品质自营 专业靠谱”的服务理念，致力于为用户带来线上线下一体的专业服务体验。途虎已拥有13000 多家合作安装门店和超过1000家工场店，服务能力覆盖31个省（自治区、直辖市）、405个城市。注册用户已近4000万。                                                    【基本信息】【更新内容】※※※途虎养车双十一，狂欢再升级※※※途虎双十一，车主购物狂欢节；福利升级，连续11天，抢1111份免单！促销升级， 全场实付满1111元，送全年洗车券；爱车升级，赢1.111亿元爱车升级基金；体验升级，参与线上小游戏，赢升级好礼，抽免单！
com.android.qfangpalm~Q房网~生活休闲~生活|租房·短租|买房|卖房|房产~买房租房找Q房，帮你找到合适的房子！Q房网是专业手机买房租房应用，百万二手房房源随时更新，海量租房、新房信息。通过遍布全国的大量门店，以及万名房产经纪人为你服务，各大城市各种类型房源房价一网打尽。Q房网聚合房地产行业云端大数据库，覆盖二手房、新房、租房子、公寓、写字楼租赁等房产综合业务，买房租房选Q房。【海量房源】百万二手房房源，24小时不断更新，随时提供新鲜的二手房、租房等房产需求信息。【便捷找房】便捷找房搜房服务，灵活查找各城市地铁房、合租房、特价房。【在线约看】多套房源同时带看，省时省力又省事！【覆盖面广】Q房网强势布局全国房产市场，覆盖深圳、上海、北京、佛山、广州、杭州、南京、青岛、苏州、珠海、中山等11城市房地产。深圳二手房、深圳买房、深圳租房选Q房。【优惠先知】Q房为你搜罗新楼盘、新房等房地产房价团购打折信息，新房报名更简洁、租房看房更方便。【地图选房】地图找房好体验，附近二手房和小区出租房尽在掌握，不会错过身边的好房。【购房工具】房贷计算器，房贷明细一目了然，省钱更省心。                                                    【基本信息】【更新内容】1.优化了详情页交互方式；2.新增一键授权登录服务；3.修复已知问题，提升详情页打开速度。
com.hpbr.bosszhipin~Boss直聘~生活休闲~兼职|求职·招聘|招聘|求职|找工作~Boss直聘专注互联网招聘求职找工作APP，求职者与招聘者匹配，高速查看。随时随地，直接开聊。聊爽就约 ，拍板快，入职快。 诚挚的Boss在这里等你。自信的牛人在这里等你。每天海量Boss和牛人找到心仪对象。不等待，不犹豫，下载后直接开聊！ 【招聘更专业】专注互联网领域，每日驾到海量Boss 【职位更全面】日均在线百万职位，只要你自信！ 【求职更高效】与未来上级直接沟通，当场拍板，闪电入职。 【跳槽更简单】像微信一样的app，随时随地约聊Boss 【求职更安全】设有企业屏蔽功能，完全保障你的个人隐私 【职位更准确】严格的审核机制，虚假企业零容忍 【简历更炫酷】个性化炫酷微简历，高端大气上档次                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新，我们：能够支持更多招聘角色加入改进一些功能交互细节优化一些操作体验希望我们的点滴改进，能够给您提供更好的服务
com.anjuke.android.app~安居客~生活休闲~生活|租房·短租|买房|卖房|房产|租房~*找二手房新房租房，买房产查房价卖房租售商铺写字楼的专业房产应用  *业界强大的二手房新房租房推荐系统，用大数据猜你喜欢的房子  *业内强大的小区数据库，定制你关注的房源房价  *地图搜房，搜索附近房产，地铁房、轨交房、打折楼盘  *大平台房源全，覆盖别墅、公寓、商铺写字楼出租出售  *海量房源：二手房、新房、租房、商业地产  *定制房价：小区房价、房价走势、房价评估  *特色找房：地图搜房、附近找房、轨交淘房  *新房折扣：新房团购，免费班车，特惠新盘  *商业地产：商铺写字楼出售出租，商务楼办公室租赁  *房产工具：房贷计算器、房产百科、二手房新房看房笔记  *房东委托：委托卖房、专属房东房源房价展示、房东房源管理  *装修设计：靠谱装修公司、省心套餐模式、实用设计方案、灵感美图，海量案例                                                    【基本信息】【更新内容】1、全民挑房节盛大开启，金九银十买房特惠   金砖红包天天领2、装修首页开通业主说频道，看用户评价选装修公司
com.ganji.android.haoche_c~瓜子二手车~生活休闲~汽车|卖车|汽车资讯|二手车|买车~【瓜子二手车】 国内领军的二手车交易网站，二手车行业领军者！ 买卖二手车，上瓜子二手车！ 使用更安全：259项专业检测，成交过户前车况复检，安全放心； 购车全程无忧：专人全程陪同交易，瓜子官方保障，省力更省心； 质量保障：30天无忧退、2年/4万公里售后保障，买车更安心； 金融服务：全程跟进，定制金融方案，让您买车不难！ 【二手车购买服务】 1. 全国车辆随时可见，心仪车辆随时可选； 2. 259项专业检测，严苛检测标准，保障用车安全； 3. 30天无忧退、2年/4万公里质保，买车放心用车安心。 【二手车售卖服务】 1. 人工智能定价，公允准确； 2. 上门评估，专业团队一站式解决卖车所有问题； 3. 直面全国海量买家，快速成交，当天售出； 4. 严选服务，当天拿钱，方便省心。 -----联系我们----- -客服电话：400-733-6622 -官方微博：@瓜子二手车官方-微信公众号：guaziershouche -官方网站：www.guazi.com                                                    【基本信息】【更新内容】【优化】升级直播首页栏目；优化直播意向金支付体验；支持上下滑动切换直播间【新增】全国购新增线上看车功能，聊车况，谈优惠，足不出户给您新的看车体验
com.cmbchina.ccd.pluto.cmbActivity~掌上生活~生活休闲~社区o2o|生活服务|银行|转账汇款|招商银行~掌上生活v8.0焕新登场，把有限的生命花费在美好的事物上。掌上生活App由招商银行信用卡官方出品，是一款以智能科技为基础，集生活金融为一体的服务平台。在这里，不仅有多样化的消费金融信贷产品，更有丰富超值品质的生活权益任您挑选。●核心功能一网打尽：【生活】吃喝玩乐必备神器：聚合饭票、影票、小招喵品牌馆、积分礼遇、高端专享和天天福利等板块，新增掌上管家和领券中心。吃喝玩乐一网打尽，福利优惠一手掌握。【金融】专业智能金融引擎：e智贷全新升级，消费信贷服务个性化智能推荐。一键为您推荐e招贷、e闪贷、e号贷以及还款型、商品型等信贷产品，让您不再为选择而烦恼。【智能】生活金融智能平台：智能系统全面优化，集合智能语音、智能生活管家、智能代办等服务。便捷连接消费、金融、生活多个场景，智能你的掌上生活。●福利秘籍超值放送：无论您是否为招商银行信用卡持卡人，都可享受掌上生活独有的优惠福利：5折尽享美食，11元看大片，0元申领商品，9元购买爱奇艺等视频类会员，更有12期免息分期爆款手机、限时抢购满额赠礼、碎屏保险、五星酒店免费住、特惠旅行套餐等优惠活动。●欢迎联系我们：如您在使用过程中遇到任何问题，可通过下述方式查询和反馈：1、在线客服：我的-我的客服 2、用户反馈：我的-设置-意见反馈●获奖情况：2018 荣获国际金融报年度先锋移动客户端奖2017 荣获新闻晨报年度消费金融平台品牌奖2014 荣获中国人民银行年度科技发展奖荣获上海市年度金融创新奖2013 荣获上海银行同业公会年度产品创新奖                                                    【基本信息】【更新内容】【本次更新】【内容激励】特别推出“读文章，集喵喵”福利活动。阅读、点赞、收藏“今日发现”文章参与集喵喵，凭喵喵兑积分，有机会赢取超级大奖!【今日发现】汇聚全 网TOP原创力，碎片时间体验精品阅读，发现更多生活灵感。【掌 上商城】购物体验全面升级，猜你喜欢最懂你心。招行信用卡用户更有免息分期专属权益，让好物触手可及。【汽车生活】热门汽车资讯，专业车型数据，爆款汽车团购，更多汽车专属服务通通为你打造。【推荐办卡】一次推荐多位亲友，更流畅的推荐体验。【掌 上借钱】全新推出智能信贷搜索服务，精选优质持牌机构，打造您的专属品质金融。【保 险服务】打造持卡人专属，高性价比保障产品，畅享用卡无忧，健康生活新体验。【智能客服】全新小招助理，更流畅的多媒体交互体验。【注册实名】手机号快速注册登录，验证人脸即可实名认证。
cn.ishansong~闪送~生活休闲~快递~闪送，一对一急送，拒绝拼单。着急送东西，用闪送。目前已有1亿+用户信赖闪送，222个城市开通服务，并有70万闪送员后方助力，随时下单，安全便捷。【闪送特色】随时随地，随叫随到：无论何时何地，无需预约，闪送快递员24小时静候您的召唤。速度更快，服务更好：闪送骑士即取即送，配送无中转环节，直达目的地，全程实时监控，先行赔付保障机制。同城平均60分钟极速送达：5公里平均23分钟送达，10公里平均33分钟送达，15公里平均39分钟快速送达。【闪送服务】闪送APP下单后，平均1分钟响应、平均10分钟上门、平均60分钟速递全城：同城美食快递配送（生鲜、水果，蛋糕、零食、外卖等）同城急件快递配送（合同、文件、钱包、钥匙等）同城购物快递配送（鲜花，药品，烟酒，宠物，书籍、服装、数码产品等）                                                    【基本信息】【更新内容】1、续重费用可支持在线支付。2、订单详情页新增恶劣天气提示。3、侧边栏增加闪送员招募入口。4、多项细节优化及性能提升。
com.soufun.app~房天下~生活休闲~租房·短租|卖房|房产|租房|买房~一款网罗新房二手房租房装修的专业房产软件。＊超过2亿买房装修用户选择下载并使用房天下APP ，遍布全国600多个城市＊卖房专家：600多万业主选择委托房天下卖房＊数据库：超30万个新房和二手房楼盘、超300万套房源、超200万张装修效果图＊在线服务：350万二手房经纪人、13万新房置业顾问、90万装修设计师在线为买房用户和装修用户服务＊新房：实时更新新楼盘；二手房：准确筛选真房源；查房价：随时随地查房价＊装修：特价家具建材0元抢，家装设计免费拿核心功能：【找房更方便 多维度楼盘搜索】房源搜索：支持区域、价格、类型、户型等多维度搜索和综合搜索地图找房：准确定位附近找房，折扣房、地铁房、商业地产、周边学校一键搞定随手查房价：实景扫一扫，即刻获悉楼盘房价及相关信息帮你找房：专属顾问随时在线、全程陪伴、保障质量新房看房团：私人定制看房路线，直达售楼处直播看房：专业主播实地讲解，足不出户挑好房【买房更优惠 卖房更快速】优选房源：为你精选优质房源，省时省力卖房专家：业主委托卖房，同小区房价评估、成交动态，业主自主定价；房源在线推广；卖房动态、交易进度时时更新，帮助业主快速卖房。房贷计算器：轻松掌握房贷税费月供，买房卖房更划算金融服务：按揭贷多种金融服务任你选，额度高利率低【大数据运算 装修用户需求匹配】百万图库：支持价格、风格、小区多维度搜索，设计搭配免费参考免费服务：免费验房、量房、设计、智能报价、DIY设计找装饰公司：区域、服务、价位帮助业主迅速找到合适的装饰公司建材家具：19大品类，功能、区域、服务及智能排序为业主迅速筛选心仪产品装修知识：涵盖装修每一步，为业主保驾护航装修问答：装修疑难杂症 专业人士答疑解惑【评价体系完善 买房知识实用】楼盘点评：看看同城购房者怎么说，买房决策更靠谱房天下问答：买房疑问一箩筐，高手随时为你来解答房天下知识：买房、卖房、租房、装修房，房产百科一网打尽对于产品有任何疑问或建议，请联系客服电话：4008508888                                                    【基本信息】【更新内容】1、直播购房，优惠、红包领不停，助力“金九银十”；2、房聊有礼震撼来袭，房聊越多，红包越多；3、小区详情页升级，买房之前查一查。
com.ct.client~电信营业厅~生活休闲~生活服务|生活|手机营业厅|电信|缴费|电信营业~“欢go”客户端是中国电信移动互联网统一官方入口，将电信营业厅和天翼客服客户端进行整合。“欢go”客户端是集服务与销售为一体的手机客户端，基于手机终端为用户提供形式多样、使用便捷、感知良好的产品、内容和服务，为您打造简单、快乐的生活体验。 【特色功能】7月15日前参加评论送礼活动的前10万用户送1-5元话费，还可抽取100部千元手机，100部运动手表，详见APP内活动页面18年12月31日前，下载电信营业厅APP可获取礼包、还有抽奖、更有权益赠送！1【新人大礼包】新用户领522元，1GB流量，500元购机劵，充值30送12限量；2【签到送流量】签到送10MB流量，使用签到流量还可抽取手机、充值卡等奖品；3【充值99.5折】在线充值享受99.5折，还可以领取话费金，享受额外权益福利；4【账户免登录】自动识别电信用户身份，实现免登录验证，减少繁琐登录过程；5【享优质服务】手机费用使用情况查询数据准确，办理业务迅速轻松一键办理；6【电信全掌握】一手掌握全新电信优惠促销活动及附近网点定位、在线客服等。                                                    【基本信息】【更新内容】1.小号全新改版，体验更贴心2.服务频道优化，查询更清晰3.修复已知bug，使用更稳定
com.ganji.android~赶集网~生活休闲~生活服务|生活|求职·招聘|租房|招聘~赶集网上岗快，上岗就是快！荣获2017年“蓝领招聘APP领头品牌”称号；在赶集，有海量高薪岗位，薪资福利、优质企民企都可以筛选，点一点就能快速匹配，快速定位好工作；在赶集，你可以与老板直接沟通，节省时间更高效，跳槽涨薪轻松实现，当天即可上岗！在赶集，买房租房卖二手，生活服务一应俱全，满足你日常生活需求；功能特色：【老板直聘】和老板直接聊，当天就上岗【附近工作】你家附近的好工作，一键查看，任挑选【优选工作】薪资福利任你筛选，心仪的好岗位从此不错过【猜你喜欢】你的喜好，赶集知道；适合你的才是好工作【买房卖房】租房找房，不吃差价，透明清晰【赶集好车】靠谱好车，赶集担保，安全放心【闲置物品】随时换钱，省钱神器，购物有理【积分商城】使用APP攒积分，手机、全国通兑电影票等礼品等你兑换 联系我们 客服邮箱：ganjiapp@58ganji.com 微信服务号：微信搜索“赶集”                                                    【基本信息】【更新内容】我们对产品性能进行了优化
com.renrenche.carapp~人人车二手车~生活休闲~实用工具|汽车|比价|二手车|买车|卖车|汽车资讯|违章查询~人人车二手车，影帝黄渤推荐，完成新一轮3亿美元融资，重磅推出二手车严选商城，升级了二手车直卖模式，不仅直卖，更经过了严选，追求“好车不和坏车一起卖”【帮您卖车】快速卖车，代办过户手续，省时省心买家上门看车，足不出户完成交易【帮您买车】车主买家直接交易，更省钱1年/2万公里质保，14天内可退249项专业检测，拒绝事故车分期付款，买车更轻松2亿元用户保障金，事故车先行赔付代办过户，代办车险，省时省心海量精选优质车源，随心挑选爱车                                                    【基本信息】【更新内容】V6.0.0版本【保障升级】人人车&太平洋产险联合保障，1年/2万公里质保，90天可退【流程提醒】标准服务流程贴心提醒，过程省心、放心【体验优化】优化了已知问题，提升使用快感
com.zhangshangjianzhi.newapp~掌上兼职~生活休闲~招聘|兼职|求职·招聘~做兼职，上掌上兼职，职位多，赚钱快！临时工、实习、赚钱、在家兼职，网上兼职、找工作这里应有尽有！是一款能够让你轻松兼职、赚钱的网络兼职 手机应用。满足在校大学生，居家宝妈和上班族利用空闲时间赚钱的兼职需求，众多名气直聘的兼职岗位，并提供满意可靠服务的互联网兼职的垂直平台。以众多优质兼职资源为依托，为兼职者提供人性化，个性化，专业化的兼职信息服务，让兼职者和有名企业都能及时解决个人所需达成合作，让每一次兼职变得更便捷，更愉悦！                                                    【基本信息】【更新内容】掌上兼职更新版本喽！部分职位商家客服服务上线啦~~新增海量优质靠谱职位，找工作更轻松掌上兼职每次更新，只为给您更好的求职体验！
com.appk18.android~餐饮加盟网~生活休闲~私厨|美食~k18餐饮加盟网是中国领先的餐饮实体店创业服务平台，为创业者提供加盟创业、商铺选址、开店攻略、盈利预估等一站式创业服务。随时随地随手查询商机，咨询商机，开店赚钱！【关于k18餐饮加盟网】K18餐饮加盟网是渠道网络旗下、中国专业的餐饮招商加盟信息应用。背靠渠道网络实力，以商机严选、项目咨询、大V视频为核心优势，通过领先业界的商业模型、成熟的资质审核体系、严谨的后端服务团队，矩阵推进运作等方式，为中国餐饮创业者提供前所未有的创新服务，快速提升项目品牌效应，扩展企业招商布局，实现商机与创业的准确链接，实现快速验证加盟品牌盈利能力。K18餐饮加盟网一站式创业加盟服务应用，是更懂你的餐饮创业APP，为您提供真实可靠的创业好项目！让您创业更轻松，让您投资更放心！【产品特色】＞ 严选审核有保障：加盟项目审核严格，实地考察、深度调研，确保项目真实性，帮您分析验证加盟品牌盈利能力，让您无忧创业。＞ 热门开店好项目：云集火锅、快餐、西餐、奶茶等餐饮界最火热商机，从创业到加盟开店，满足您个性化的投资需求。＞ 智能搜索更准确：聚焦餐饮加盟，支持区域加盟、投资额度等多维度搜索项目，提高招商加盟效率。＞ 项目展示更贴心：精致展示项目高清图，地域、投资、店面、公司、盈利分析，全力支持创业者的创业梦。＞ 餐饮头条抢鲜知：餐饮新媒体，头条资讯、大V说视频多方面展示餐饮实时新动态，随时随地掌握好商机。＞ 免费咨询又快捷：在线留言、在线咨询、免费通话，不花一分钱，业内专家帮您挑选项目、帮您对接企业、帮您定制开店计划。【联系和反馈】有任何疑问和建议，请联系我们：客服电话：15510017566商务合作：k18app@qudao.com官网：http://www.k18.com/新浪微博：@k18餐饮加盟APP微信公众号：k18餐饮加盟网（ID：k18canyin）客服微信号：shangji999                                                    【基本信息】【更新内容】-细节优化，提升用户体验。
com.xinhang.mobileclient~河南移动~生活休闲~营业厅~河南移动智慧生活（原河南移动手机营业厅）是中国移动通信集团河南有限公司官方出品，为河南移动用户提供话费充值、流量查询、账单查询、套餐办理、优惠活动、手机购买、视频娱乐、生活服务等便捷服务。【特色功能】优惠活动 尽在掌握：玩游戏来签到，流量不愁越玩越开心；金币乐园赚金币，赚完兑换流量去消费查询 随时随地：支持流量、话费、历史账单、套餐余量、已开业务等信息查询手机充值 便捷优惠：充值9.98折，随时享充值优惠热销活动 轻松办理：服务全新改版，推荐热门优惠活动流量管家 便捷管理：7*24小时全天候流量管家，官方权威流量统计生活服务 便捷掌握：水电交费、社保查询、违章查询、10元洗车                                                    【基本信息】【更新内容】河南移动智慧生活6.3.2版本：- 首页全新改版，卡片式布局更清爽；- 服务页面改版，查询/办理更方便；- 解决已知的登录问题，记住登录状态，无需重复登录。
com.job.android~前程无忧51job~生活休闲~生活|兼职|求职·招聘|招聘~前程无忧51Job，中国互联网百强企业，2004年美国纳斯达克上市。许多知名公司、世界500强企业都在51Job招聘人才、发布职位。丰富的职位信息覆盖了各个行业、各个岗位，给求职者提供了更多的选择，每周有超过5,000万份简历通过51Job发送到招聘企业。互联网、金融、房产、汽车、快消……各行业大咖都在这里抢夺人才。销售、财务、技术、客服、产品……各岗位的求职者都在前程无忧投递简历。更多的企业选择在前程无忧招聘人才，更高效的找到想要的人才。更多的求职者选择前程无忧求职，找到了更好福利、更高薪资的工作。【职位发现】职位太多懒得看？轻戳，适合你的工作都在这儿【职位搜索】支持附近查找全职兼职，强大的互联网搜索功能【简历中心】刷新简历，让HR优先看到你，找工作快人一步【谁看过我】HR猎头看过你简历？求职跳槽so easy你懂的【面试路上】路线导航一目了然，准时到达，斩获高薪offer【薪酬查询】想升职加薪，却不知道开多少工资？一查便知【校园招聘】校招名企笔面试宣讲会，应届大学毕业生就业技能全get“感觉找工作有这么一个软件就够了。祝大家都能顺利找到合适的工作”by 叛逆小少爷“回复率很高，非常实用。或者过几年我也会变成亲戚口中别人家的娃。”by老赛的往事“收到的面试邀请还都是来自前程无忧。希望越来越好！”by PPlovesummer我们一直在继续努力，希望每次改变都能让你拥有更好的求职体验，随时欢迎联系我们：服务热线：400-620-5100微信服务号：前程无忧51Job服务号（ID：JOBS_51job）官方微博：祝你前程无忧抖音账号：前程无忧51job（ID：JOBS_51job）官方网站：https://www.51job.com手机网站：https://m.51job.com/邮箱：appsadmin@51job.com                                                    【基本信息】【更新内容】【我的页】页面布局焕然一新，显示更多“我”的信息【职位订阅】创建你的专属订阅，快人一步找到好工作【浏览记录】展示你最近查看的职位，下次浏览更方便【简历中心】支持添加证书和技能语言，更全面的展示自己
com.xiachufang~下厨房~生活休闲~生活|食谱大全|烘焙|美食|菜谱~★ 中文菜谱更全，人气更高的美食社区；★ 苹果官方 App Store 精选推荐的美食应用；★ 被央视CCTV新闻频道报道为年轻人流行的生活方式APP。----主要功能-----★ 时令流行：根据不同节气，告诉你应该吃什么，三餐不重样；★ 榜单推荐：进来看看被两万多人做过的一道菜谱是什么？★ 人气社区：你尝试发布一道菜谱，会获得更真实的厨友点赞，交流心得提升厨艺；★ 活动奖品：定期与品牌联合发布线上和线下活动征集令，赢奖品，交朋友；★ 购买食材：联合达人推荐，帮你挑选有品质的食材和厨具，瞬间成为身边人仰慕的美食专家。-----联系我们-----★ 微博和微信公众号：下厨房★ 合作与建议：talk@xiachufang.com                                                    【基本信息】【更新内容】金秋之时，燥气当令，饮食调养应以润燥为宜。银耳有"菌中之冠"的美称，具有润肺、益胃之效，对于秋燥可以起到一定的缓解作用。取银耳一朵，泡发后佐以红枣、百合、莲子和冰糖，熬制一锅银耳羹。软糯中有丝丝甘甜，胶着里带来缕缕枣香。开启下厨房，搜索“银耳羹”，好味待汝良久。-细节优化-遗留bug修复
com.xiaomi.smarthome~米家~生活休闲~生活|智能设备|电视|家居|遥控器~米家App是你家里的智能硬件管理平台，通过米家App，你可以完成手机与智能硬件之间便捷快速的交互，并实现智能设备之间的互联互通。通过米家App，你还可以获得智能家庭的酷玩资讯，完成高品质智能硬件的轻松选购。你与智能生活，只差一个米家App的距离。l 联动操控，轻松易用可快速掌握的设备添加与操作，实现智能设备间互联互通l 个性定制，随你喜好按照自己的使用习惯，设置个性化的智能场景l 设备分享，乐趣传递分享设备给家人朋友，共同感受科技乐趣l 有品商城，精品优选层层甄选的科技范与性价比，给你品质生活                                                    【基本信息】【更新内容】1.信息中心新增了部分设备的事件通知2.语音设备授权管理中增加了场景授权管理3.台湾地区新增了语音设备授权管理功能4.若干bug修复
com.baidu.lbs.waimai~饿了么星选~生活休闲~外卖|o2o~饿了么星选是饿了么旗下严选商家和美食、秉持用户体验至上的高端外卖及生活服务app。一个完美主义者眼中的外卖服务是怎样的？如何让外卖吃起来更「讲究」？饿了么星选带你探索一份外卖品质和服务的上限！ 不管你是办公室老饕还是快乐吃货，对自己的工作有要求，对生活有追求，对美食有鉴赏力的你，一定都会被这个「超懂外卖的美食 APP」所俘获。应用介绍【外卖新用户福利】新用户立减17元。【不是简单的外卖】超市购物、小吃茶点、水果生鲜、鲜花蛋糕、日常药品、跑腿立马送到家，饿了么星选从不辜负你的每一次饥肠辘辘！【功能介绍】附近美食，带你舌尖原地旅行。快速订餐，极速送达快如雷鸣。一键催单，催单退单让您心宁。订单追踪，蜂鸟配送路线可盯。品质外卖，品牌餐厅吃的很行。医药健康，品牌药店安全祛病。在线支付，便捷付款无需找零。【联系我们】官方微信：饿了么星选（elemestar）官方微博：饿了么星选客服热线：1010-5757商户入驻：https://napos-kaidian.faas.ele.me                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新：app细节优化，给你更好的体验近期更新：1.星选健身餐，卡路里看得见2.商户列表，优惠信息一目了然
com.ichano.athome.avs~掌上看家采集端~生活休闲~智能设备~人脸识别、人形检测功能全新上线，报警动图推送，给您更准确的移动侦测！掌上看家采集端可将家中闲置的手机、电脑、智能电视改造成家庭监控摄像头（ipc）。有效检测人形推送报警，智能的人脸识别技术，是您看家防盗的安防卫士，实时监控记录您所关心的一切。连接配套观看端软件“掌上看家”，适用于家庭、商铺，帮你异地照看老人、宝宝、宠物，监督保姆、员工，智能防盗，甚至充当行车记录仪！后台录音录像、手势加密，不担心任何内容泄露问题。采集端密码、CID随机生成，杜绝弱口令扫描攻击！*******  功能亮点  ********1.人形检测移动侦测报警功能升级！采用深度学习技术，掌上看家能够智能识别人形，推送报警实况gif图。自动过滤由于光线变化、蚊虫飞过造成的运动侦测误报。2.人脸识别根据已录入的人脸，准确识别家庭成员，判断是否有陌生人入侵！并推送您谁出现在画面中。3.  远程实时视频高清观看 使用掌上看家可以随时随地连接查看“掌上看家采集端”设备拍摄到的实时音视频，同时支持切换720P高清画质。4. 夜视黑暗环境下自动调整画面对比度，7 X 24小时全天候强力监控。5. 双向对讲采集端自动采集声音，观看端实时收听，远程查看时随时可对讲！6. 多屏观看分组管理不同监控地点，一个屏幕上可同时观看多个采集端画面，无须反复切换，便捷高效。7. 启动隐藏电脑版掌上看家采集端支持开机自启动与启动后自动隐藏功能，开机即监控，不干扰您的正常工作。8. 云端存储报警录制视频及24时缩时摄影视频上传世界上最安全的亚马逊云主机分片存储备份，不用担心数据被攻击或者设备被损毁。9.缩时摄影将24小时的视频拍摄压缩到短短数分钟内快速播放，方便查寻关键事件，呈现延时摄影般的精彩！10.全景视野使用自带云台控制功能的usb摄像头，或者掌上看家专用摄像机i8Mini做采集端，即可在观看端远程控制摄像头的转动，实现360度全方位监控。11. 跨平台连接支持主流智能操作系统， 轻松实现电脑对电脑， 电脑对手机， 手机对手机 ，手机对智能电视等不同平台的远程视频监控。12. 隐私保障掌上看家拥有多年安防软件开发经验，数据传输过程严格加密，支持绑定采集端不被其他账号添加，设备锁功能允许用户设置手势密码，多重认证方式保障您的数据不被窃取！*******  安装步骤  ********A  准备两台智能终端设备，如手机、平板、电脑或智能电视/机顶盒等；B 一台安装“掌上看家采集端”App作监控端（设备需自带摄像头），另一台安装“掌上看家”App作观看端；C 注册并登录“掌上看家”后 ，扫一扫“掌上看家采集端”的二维码 ，即可连接两端实时监控！更多信息请访问官网：http://www.iChano.cn*******  用户支持  ********微信服务号：掌上看家；                                                    【基本信息】【更新内容】1.提高版本稳定性2.进一步提高人形识别准确率3.进一步提高人臉检索准确性
com.pingan.carowner~平安好车主~生活休闲~汽车保养|车险|汽车|违章查询~----平安好车主•用车助手 安全管家-----平安好车主APP是平安产险悉心打造的一站式服务平台，致力于以车主服务为基础，提供 “车保险、车服务、车生活”等海量热门车服务及高价值保险；截至目前，注册量已突破7500万。涵盖汽车保险、汽车服务、汽车生活，为平安客户和广大车主提供高速etc、车险、违章查询处理、理赔、停车缴费、车辆保险、车损测算、费改、查保单、年检代办、etcp停车、汽车保养、道路救援、加油优惠、加油卡充值、车主社区及资讯分享等在线汽车服务。——主要功能——【查违章】车主可在线查看违章详情、违章高发地，体验已处理违章在线缴费的服务。违章数据直接同步交管所。【停车缴费】实时查找附近停车场位置、空余车位数、收费标准等信息，规划到达停车场路线。【年检代办】车主足不出户办年检，专业人士代办，免除排队辛苦，服务进度随时可查，轻松审车。【道路救援】7*24小时道路救援服务，包括接电、换胎、拖车、困境救援、现场快修。【车损测算】意外蹭车拍照上传两步搞定，受损部件、维修部件及来年保费上涨情况一目了然。【油卡充值】油卡在线充值，无需等待，极速到账；解决加油站排队时间久、支付不便捷等问题；充值记录可查，安全可靠。【车险续保】智能推荐车险套餐，已投保用户到期提醒，一键续保。【保单中心】一键生成电子保单，不怕丢；可在线查询、快捷修改保单信息，快速预约线下门店。【自助理赔】报案、拍照、上传，三步极速到账；线上交单，进度可查；600位专家在线解惑。【信任赔】一人一车一额度，车主可在额度内自助理赔，报案上传照片、确认接收赔款，两步即可。【精选保险】在线购买多种精选保险，包括财产险、旅行险、意外险、银行卡盗刷险等。【划痕补漆】划痕补漆支持全国，app上看点评，选门店，享受更优质的服务。【口碑商家】已入驻8000商家，超3.6万家4S店、维修厂、保养连锁店，可查看口碑商家、服务网点信息及服务项目。【车圈】7700万车友之家，各省市本地圈、车友圈、以车会友；行业大V一手资讯；专家达人专治用车疑难杂症。【平安行】实时行程记录，每周智能统计驾驶数据，评测驾驶行为；AI陪练纠正车主不良驾驶习惯，省钱、省油、更安全。【活动中心】汇聚全国丰富活动，海量车主专属福利。-----联系我们------ 微信公众号：pack95511- 客服邮箱：M1_13457@pingan.com.cn- 客服热线：95511                                                    【基本信息】【更新内容】1、好车主欢乐购：抢百万份豪礼，11.1起每日狂抽1吨油2、车王争霸赛：满分里程大比拼巨额积分等你拿3、个人中心：新增帮助中心模块，功能使用更方便4、享服务：自动定位功能，支持快速找车位
com.jianzhiku.zhongrenbang~众人帮~生活休闲~兼职|求职·招聘|众人帮~众人帮赚钱,千万用户兼职，赚钱，神器！众人帮每天一万多个悬赏让你赚个够，随时随地，躺在家里，轻松手机赚钱！每个悬赏的赏金都已托管到众人帮，只要您完成悬赏，众人帮立即发放赏金，再也不用担心拖欠和受骗。1元即可提现，秒到微信、支付宝。轻松赚取生活费，实现”每天半小时，月赚1000元”的小目标。生活中的棘手、为难事情，都可以在众人帮发悬赏来解决。比如，想帮公司的app、公众号做个试用推广或问卷调查；想帮自己在“好美自拍”投票环节多拉些票；想让自己刚开张的网店更多人光顾、珍藏，做下推广。又或者想为自己女友生日搜集来自全国99个城市的999个祝福......一切只为实现一个目标：一人有难（nan 二声），众人帮！多种多样的悬赏类型，调查问卷，数据采集（图片采集、音频采集、文本提取）等等，让你轻松赚到钱；红包团，赏金券，创意丰富的赚钱玩法让你体验更多的赚钱乐趣。好玩又赚钱，从此不缺零花钱！有人说“有事求帮忙，谈钱伤感情”。可，谈感情伤心啊！！！需要别人帮忙，不谈感情，直接谈赏金！更直接！更高效！众人帮赚钱，一个更好的生活方式！                                                    【基本信息】【更新内容】3.80版升级说明（20190923）：1、优化地域内容显示板块。2、新增本地优惠券展示板块。
com.example.businesshall~浙江移动手机营业厅~生活休闲~营业厅~浙江移动手机营业厅是面向浙江移动客户的通讯软件。浙江移动手机营业厅也是为浙江移动用户提供快捷业务查询、话费充值、流量加“油”、套餐办理、手机超值购等电信服务的自主服务工具。浙江移动手机营业厅还可支持用户畅享咪咕影院的海量电影，玩转流量红包，快捷办理安心小号，保障您的手机号码安全，更有一键水电煤生活缴费等生活服务。浙江移动手机营业厅致力于成为浙江移动用户的掌上生活管家，让您随时随地尽享浙江移动的贴心服务，方便触手可及！                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新：1，手机营业厅首页焕然一新。2，消息中心进一步优化，完善功能3，我的商城功能优化浙江手机营业厅给您带来更好的体验！
com.sitech.ac~移动惠生活~生活休闲~生活|手机营业厅|营业厅~移动惠生活是中国移动通信集团安徽有限公司官方出品，为安徽移动用户打造的手机客户端。是一款集通信、娱乐、生活服务于一体的综合服务类APP，致力打造全面、便捷、7*24小时无缝融合的移动互联网生活。【移动业务，一手掌握】查话费、查流量、办宽带、办业务、查账单积分……查询办理，触手可达，致力打造您的贴心手机营业厅。【优惠生活 为您服务】咪咕视频、生活缴费、生活娱乐、预约挂号、精选服务，带您走进生活娱乐。移动惠生活，引领5G生活                                                    【基本信息】【更新内容】1.我的移动全新改版～2.充值中心，享更多精彩权益～3..全部应用首页入口随心定制～4.优化了若干问题～
com.wawj.app.t~我爱我家~生活休闲~二手房|租房·短租|买房|卖房|房产~我爱我家，专业的房产服务平台【产品特色】     1. 二手房、新房、租房、海外房产应有尽有；    2. 中意房源一键约看，随时随地，随心爱聊，房源动态尽在掌握，好房不会错过；    3. 智能选房卡，多组需求随时切换，符合条件的房源一目了然，任你挑选；    4. 全新的内容频道，贴心的找房技巧，找房路上不再迷茫；    5. 焕然一新的视觉设计；【功能介绍】    1. 二手房、新房、租房、海外房产：买家？租户？业主？在这里都能找到你的地盘！    2. 选房卡：多组找房需求统一管理，无需每次登陆重复输入选房条件，有符合条件的房源新上时会及时提醒，不再错过；    3. 地图找房：附近房源一目了然，地铁找房、画圈找房、通勤找房，实用便捷；    4. 内容频道：房产知识、锦囊妙计、小区测评、有好房，多彩内容助你找房无忧；【开通城市】    北京、杭州、苏州、太原、天津、南京、上海、成都、南宁、郑州、无锡、武汉、长沙【联系方式】    世界那么大，想在哪安家？我爱我家，陪你发现心中的家！    官方网站：http://www.5i5j.com    微博：http://weibo.com/5i5jcom     微信公众号：我爱我家官网     客服电话：4008-515-515                                                    【基本信息】【更新内容】【体验】小区详情页面进行了性能优化，浏览房源更加流畅；修复了部分已知的系统适配问题；使用过程中如果有任何问题或建议，请前往【设置】-【问题反馈】中告诉我们呦~
cn.missfresh.application~每日优鲜~生活休闲~外卖|食谱大全|美食|菜谱~【十月热销榜】- 时令水果上新！一秒爆汁绝技，两大优势齐上阵：多汁&超甜- 鲜活大闸蟹，个大饱满，每只经过严格挑选- 全场安心菜0.99元起任性买，把鲜嫩美食吃进肚子里【呼朋唤友来拼团】- 热卖单品参与拼团，价格至多可便宜50%！新老用户均可参团- 拼团商品和单独购买商品同样质量，都是经过优鲜严格层层筛选，严格把控 【会员专属福利，购物优选】- 16个城市保证站点辐射3公里内的用户，自有配送人员，保证1小时送达- 会员专享价格，多买多省钱！- 专属多倍积分，定制抱枕、可爱周边等超值商品等你兑换！ 【吃什么专区，食材新鲜也要烹饪简单】- 首页推荐-优鲜不仅照顾你的胃，还关心你的健康，如何吃的更健康，都替你想到- 快手菜：忙碌生活中的小插曲，教你只需几分钟，食材变美食- 家常菜：跟我一步一步，你也可以变成美食达人【产地直采，严格品控】- 严格品控：只有合格率超过99%的食材才能入库进行第二次挑选- 超大的冷库面积专业冷链物流体系，覆盖整个运输及储存过程，购物安心又放心- 千余款5星级精选食材，每周至少30款新品上新- 专业食品买手团队只为把适宜的气候条件和地理环境下的优质食材送到您餐桌 每日优鲜知道你的忙碌，一站式购齐所有食材，一个APP就能给家人丰盛晚餐！用优惠价格尽享品质生活！我们用心挑选，只为您所见的每一款商品，都是精品。                                                    【基本信息】【更新内容】下单流程更流畅，首页更清晰
com.zcbl.bjjj_driving~北京交警~生活休闲~常用工具|查违章|违章查询|事故处理~欢迎您使用北京交管局和北京中车宝联科技有限责任公司推出的“北京交警”手机客户端快速处理机动车交通事故系统。快速定则，理赔无忧；自助报案，5分钟完成事故定责；在线办理进京证；手机办理快速拿证，再也不用跑路排队；违法举报；路见不平，我来报；违法查询&缴费；手机处理违法记分和缴费，不跑交警队，不收手续费；                                                    【基本信息】【更新内容】1、提升系统稳定性2、预新增非机动车辆登记功能
com.yek.android.kfc.activitys~肯德基~生活休闲~生活服务|美食|肯德基~立即登录【肯德基超级APP】享更多WOW会员优惠！积V金兑好礼，乐趣享不停！                   【玩转新活动】-	WOW会员大神卡：38元90天，可享：每日2次免外送费、每日1餐早餐两件套6折、每日1杯中杯咖啡10元！-	疯狂星期四：优惠享不停，周周有惊喜！八月起，每周四九块九欢享美味，会员更可凭券提前享！-	超级新人礼：新下载肯德基超级APP，注册或登录WOW会员可得价值88元超级新人礼！ 【欣享贴心服务】-	手机自助点餐：随时随地，点餐不排队，专用通道快速取餐，助您快人一步！   -	宅急送外卖订餐：早餐、午餐、晚餐、下午茶、夜宵、咖啡…… 应有尽有，天天优惠。美味准时送上门，尽情送自在！-	优惠券：堂食、外卖、自助点餐，优惠券三合一，官方版优惠券轻松获取！-	签到有礼：每日签到，V金相送，连签7天还有惊喜好礼等你拿！           【WOW会员专享】                                                      -	WOW会员：任意消费赠V金，好礼兑不停！-	周二会员日：会员仅需999V金兑换美食优惠券，每周二即可乐享美味-	V金商城：品牌周边，限量礼物，还有专享优惠券仅限V金兑换哦！更多兑换品陆续上架中～-	会员特权：多买多省，5份早餐仅售39元！周二、周末更有限时特惠！更多特权，等你发现！ -	礼品卡：肯德基电子礼品卡，充200元送价值50元券包！快速支付，消费更简单。                                                     【趣味新意功能】-	小书迷王国：你口袋里的有声故事书，甄选国内外优质读物，专业配音团队参与录制，精彩有趣的故事启发孩子的无限想象-	KI上校：为您推荐新肯德基活动，获取神秘见面礼~-	Music：让世界发现TA声音的魅力【意见反馈】如果您在使用过程中遇到任何问题，欢迎随时联系我们：-	肯德基官方微信：kfczhongguo-	肯德基宅急送官方微信：KFC_Delivery-	官方微博：肯德基-	客服热线：4008-823-823                                                    【基本信息】【更新内容】1、“边吃边看”体验优化2、其他功能体验优化
com.jd.paipai.ppershou~拍拍~生活休闲~生活服务|购物~拍拍是京东旗下品质二手闲置交易平台。我们立志为国内用户打造更靠谱、安全的二手交易环境：卖的省心，买的放心！【京东商品一键转卖】购于京东但已闲置想出售？在拍拍一键转卖：商品价格、订单信息即时同步发布！省去繁琐手续，让出售更简单，三秒即可成功发布商品。【京东备件库竞拍】每日竞拍：我出商品，你定价格！品质好货1元起！什么是“京东备件库”：用户下单商品出库后用户取消订单、运输途中外包装破损、7天无理由退货商品…这些品质、质量完全等同于新品的商品,全部都在京东备件库！【品质好货放心买】拍拍：领先行业的品质承诺——越来越多的二手商品享受7天退换、180天质保！手机，电脑，平板，相机，尽管放心用！我们在源头严控审核商家资质，定期抽检商品质量，严格定义商品【99新】、【95新】、【9成新】、【8成新】的标准与成色。让你轻松辨商品、放心挑二手！【极速回收换钱快】拍拍回收：手机、电脑、平板、乐器、3C、包括穿不下的旧衣服，统统上门取！针对需后续评级检测商品，收到物品48小时内完成专业检测，明确估价有标准，极速回收入账快，用旧物让你秒变小金主！【好物分期轻松还】拍拍分期用：十分之一的价格用上心爱最潮的手机，从此成为不烧钱的数码发烧友……自营商品，品质保证。京东白条分期，每月轻松还。【闲置转卖有保障】个人闲置：别人家有的，我们当然有！从此不再只是会买买买的剁手党，二手江湖卖闲置，你也可以做大佬！更有海量优惠券，品质好物，天天低价。在拍拍，我们让二手交易：卖的省心，买的放心！如果你有任何问题或者建议，欢迎随时联系我们！微信公众号搜索：拍拍                                                    【基本信息】【更新内容】拍拍，让交易更安全更专业～　【京东转卖】你在京东买过的都可以换钱！趁着值钱，赶快卖了！【夺宝岛】每天都有超级品牌1元起拍～ 买到就是赚到！【以旧换新】想换iPhone11的不用卖肾啦，回收你的旧手机最多可补贴1000元！
com.shebao~重庆社保~生活休闲~~搞懂社保 不费事办理社保 不跑路重庆市社会保险局打造的官方手机应用，是你值得信赖的社保小助手，这里有权威的社保政策咨询、专业的社保在线服务，让你对社保了如指掌，让生活更有保障，让“记录一生、服务一生、保障一生”的承诺在掌心实践。【特色功能】查社保信息：帐户信息一键了解览参保证明：少跑一次路，随时随地查看约柜台办事：告别排队等待，下一个就是你估养老待遇：提前预知退休后能领多少养老金算五险缴费：让社保缴得更明白享政策咨询：及时掌握社保实时动态搜药房医院：覆盖全市定点药房、医院和机构更多线上办事和服务正在努力拓展中… …                                                    【基本信息】【更新内容】1.0.8  优化app性能
com.xwtec.sd.mobileclient~山东移动~生活休闲~营业厅|通讯辅助~产品简介： “山东移动”客户端是中国移动山东有限公司官方推出的，专为山东用户打造的掌上营业厅，无论何时何地，24小时随时打开“山东移动”可享： 更便捷：充话费、查套餐、办业务更优惠：发现心仪好物，出没在生活里更尊贵：全球通客户，体验高价值服务为了让您获得更好的用户体验，建议打开手机“设置-通知-山东移动-允许通知”，确保第一时间体验更好的掌上服务。另外，您指尖的小星星对我们很重要，记得给我们五星好评哦。联系方式：使用中如果有任何问题可通过以下路径联系我们：①山东移动—我的—右上角设置—意见反馈。②山东移动—我的—智能客服，在线为您答疑。                                                    【基本信息】【更新内容】【优化】更便捷：充话费、查套餐、办业务更优惠：发现心仪好物，出没在生活里更尊贵：全球通客户，体验高价值服务更多贴心细节，等你发现。
com.robot.car~汽车机器人英雄~生活休闲~汽车~你是一个新的机器种族的成员。你的比赛从太空来到地球，并希望只有和平，但人的特种部队一直在追捕你。尝试在城市与武装市民，军人和特殊特警队生存。完成不同的任务来提升等级和上升，对生存的机会。加入游戏，不要让任何人打你！特点：动态机器人战斗游戏。对你的技能的真正考验。易于控制和迷人的游戏体验。混合RPG游戏，TPS和战斗。                                                    【基本信息】【更新内容】动态机器人战斗游戏。对你的技能的真正考验。
