com.qihoo360.mobilesafe~360手机卫士~系统安全~系统|安全|清理|隐私|360|备份|杀毒|男性|防盗|防骚扰|拦截|体检~应用介绍：360手机卫士，10亿人的安全选择将人与安全紧密连接，为您提供全方位手机安全管理服务。360安全大脑赋能，进入手机安全极智时代！★全新卫士，极智安全★【极安全 · 零打扰】拦截标记短信电话，守护手机“净”空间【极安全 · 零病毒】杀毒引擎技术革新，毫秒响应敏捷查杀【极安全 · 零垃圾】AI清理智能扫描，手机空间一键释放★全心守卫，温暖不变★【清理加速】一键加速解决卡慢 深度清理释放空间【智能拦截】智能拦截垃圾短信 广告电话不再烦心【生活记录】记录你的生活习惯 生活报告贴心关怀【流量监控】实时监控手机流量 自动校准省钱省心【支付保镖】全面守护支付环境 手机先赔保障安全【强力杀毒】360专业杀毒引擎  木马病毒无所遁形【软件管理】轻松告别预装软件 手机应用安全纯净★更多实用，待你体验★【视频来电秀】个性化定制专属来电秀，与众不同就是你【网红小视频清理】智能识别手机小视频垃圾，让你肆意刷起来【微信清理】清理无用垃圾，轻松腾出1G空间【伪基站地图】查看我身边的伪基站，远离电信诈骗【诈骗鉴定】一键识别电话、短信、网址中的诈骗信息【号码标记】标记窗颜值升级，全民标记广告电话【充电保护】出炉，保护电池安全，提高充电速度【游戏加速】回归，告别游戏卡顿，游戏畅爽玩【游戏免打扰】游戏免打扰上线，拦截通知尽情开黑                                                    【基本信息】【更新内容】8.4.0 beta版本 1.全新底部彩蛋，给你不一样惊喜2.更新产品icon3.性能优化，修复崩溃
com.baidu.searchbox~百度~系统安全~生活|搜索|上网|网址导航|周边信息|语音|搜索·下载~百度App，7亿用户都在用的搜索和资讯客户端。更懂中文的语音搜索识别技术，准确率高达98%。热门新闻、视频抢先看，更有海量正版小说。【智能小程序】包含常用小程序，满足娱乐、出行、购物、生活服务各方面需求，免下载提供更方便的体验。【短视频】首页底部快速进入视频频道，集合明星娱乐、搞笑段子、经典剧集视频，还能拍小视频记录身边新鲜事，简单操作能拍又能看。【极速搜索】强大的搜索引擎，一站式搜索，搜文字、搜图片，快速识别，帮你找到想要的内容。【热门资讯】精选新闻资讯、视频、漫画等优质内容。热门评论置顶显示，查看、互动更方便。【语音识别】更懂中文的语音识别技术，识别率高达98%。支持语音播报资讯，嘈杂环境也可识别，彻底解放双手。【正版小说】海量正版小说随心看，新增书架列表、阅读进度可以多台设备自动云同步。【收藏同步】账号登录状态下收藏内容可自动备份，不同设备随时同步、随心更换。                                                    【基本信息】【更新内容】-消息中心升级改版，查看消息更加便捷；-菜单列表多项新增，满足更多浏览需求。
com.qihoo.cleandroid_cn~360清理大师~系统安全~系统|垃圾清理|性能优化|清理|360|优化~360清理大师：更简单，更畅快！ 6亿用户信赖的手机清理神器！360清理大师是一款完全免费的手机加速与空间清理软件，强力加速使手机运行更流畅，一键清理快速解决空间不足问题。【一键清理】一键搞定无用垃圾，手机清理更省心【手机加速】瞬间释放手机内存，加速效果超同行【微信清理】深度清理微信垃圾，微信聊天更流畅【短信清理】首创智能短信分类，广告推送轻松删【相册清理】自动筛选不美照片，留住精彩瞬间【手机瘦身】全面分析存储空间，垃圾无所遁形注：360清理大师适用于使用标准android4.0.3及以上系统的所有手机【联系我们】官方QQ群： 372851919官方微信：360清理大师官方微博：http://weibo.com/360yhds官方论坛：http://bbs.360safe.com/forum-2463-1.html                                                    【基本信息】【更新内容】【新增】来电识别，通话更安全【新增】重复文件，清理更快捷【升级】视频清理，新增智能推荐
com.snda.wifilocating~WiFi万能钥匙~系统安全~免费wifi|wifi|WiFi万能|钥匙~海量免费安全WiFi热点，无忧一键连接。无论身处何地，只要打开APP，看到分享热点，点击连接即可放心上网。［免费］节省网络流量快人一步，无需破解WiFi密码，随时随地免费上网，畅享24小时免费Wi-Fi，再也不用担心月底手机流量不够用啦！［安全］WiFi安全云感知，信息加密传输，WiFi智能体检，实时对钓鱼、ARP攻击、DNS篡改等网络攻击行为进行监测，并采取底层驱动级防护。 与众安保险合作推出“WiFi安全险”， 用户如因使用而发生财产非正常损失，可以凭借相关材料向众安保险提出理赔申请 。［便捷］点击一键查询，秒速发现免费Wi-Fi热点，一键安全连接，操作简单，上网就是这么轻松。内置中国移动CMCC、中国联通ChinaUnicom、中国电信ChinaNet等运营商热点，安全连接，方便便捷。［管理］全面掌握上网情况，实时进行网络测速、信号检测、信号增强，热点主人可以进行热点认领、防蹭网，是你的WiFi好伴侣，WiFi好管家，是你不可缺少的连网神器。［精彩］找工作，看直播，看新闻, 玩游戏——陪你荣耀，伴你吃鸡，玩转快手，看视频，看头条，共享单车等更多便捷工具和精彩资讯，等你来探索，爱WiFi爱分享给微信好友。［其他］随身WiFi功能，一键手机变热点；更有流量统计功能，立即查看无线网流量消耗。若您是未满14周岁的未成年人，请在监护人的陪同之下下载本产品。---更多实用贴心功能，敬请关注和期待---                                                    【基本信息】【更新内容】1.专享热点认证流程优化2.修复部分已知小问题
com.UCMobile~UC浏览器~系统安全~网址导航|浏览器|网址~【头条资讯】热点新闻永不错过【海量视频】上亿短视频，新鲜热点全收录【游戏交友】内置超多小游戏，真人匹配随时开战 【海量小说】热门小说更快更新，阅读体验更省心 【全线免流】阿里宝卡/鱼卡任意领，看视频/新闻/小说/漫画/下载，统统免流量 【智能搜索】新资讯、好福利、精内容，一搜即得 【订阅精品】事件追踪、优质账号、精品专栏，订阅欣赏好内容 【极速省流】省流黑科技，节省超过30%流量 【贴心细节】无痕浏览，保护你的隐私；夜间模式，爱护你的眼睛                                                    【基本信息】【更新内容】1.双11重磅来袭，先上UC再淘宝，福利拿到饱！2.双11UC福利女神柳岩，给你红包和瓜分福利翻倍！天天红包雨，日日抽大奖，更有20亿红包助力抢。3.双11频道全新上线，看达人直播买品质好货，看小视频种草爆款商品。
com.qihoo.magic~分身大师~系统安全~常用工具|聊天|匿名|双开|微信双开|装逼|360~分身大师，超过1亿用户使用的微信双开助手应用！360官方出品更安心！一部手机同时登陆两个微信、派派、陌陌、淘宝、闲鱼、游戏了，两个账号同时在线，生活/工作互不干扰；伪装机型功能，一部手机畅享所有品牌机型；伪装应用图标，再也不担心隐私泄露了！【分身2.0，更加稳定，更加可靠】1. 微信双开：支持新版本微信，更加稳定安心，减少封号风险；2. 派派双开，开启疯狂的抢钱模式；3. 陌陌、探探双开，撩妹技能蹭蹭蹭；4. 微博多开，养小号、加好友无拘无束；5. 某荣耀、某部落多开，打怪更欢乐，升级更轻松；6. 抖音、快手直播多开，点赞送花，让你人气涨不停；7. 双开微信、淘宝、闲鱼、支付宝等几乎所有的应用，让你感受意外惊喜！【温馨提示】市面上大部分多开，双开的产品都有很大封号风险，360分身大师双开的机制更加稳定可靠，提供聊天APP双开，游戏双开以及各类生活服务应用双开。360官方出品，您更值得信赖！反馈QQ群：86058204【关键词】双开助手 多开助手 分身版 多开宝 机友精灵  双开助手 双开 分身大师 分身器 分身 应用多开助手 多开 多开器 平行空间(原双开大师) 双开神器 自动抢红包 一键转发小视频软件 红包外挂 红包提醒 表情大全  乐心运动 跑步计步器 支持新版 一键转发 多开工具 视频转发 开小号 多开神器 多开精灵                                                    【基本信息】【更新内容】1. 添加分身应用白名单功能；2. 优化分身启动速度；3.修复用户反馈问题
com.qihoo.browser~360浏览器~系统安全~新闻资讯|浏览器|360|短视频|资讯|抢票神器~【由你主宰】真正一切由你主宰，默认主页、预置站点、搜索引擎…不想要的统统丢掉，全面打造自由任性的体验。私人定制，花样百变；【内容生态】基于360大数据算法、兴趣探测，汇聚优质内涵内容，量身定制新鲜资讯、笑话、趣文；【上网保障】110亿次拦截网站攻击，2000万次照妖镜识别危险网站，2000万次下载检测木马，360°的上网保障，让科技同样拥有温度；【海量小说】全正版小说库，只有想不到没有搜不到，追小说不再等待；【视频聚合】汇聚优质资源，打造视频体验，各种搞笑短视频、直播看不停。                                                    【基本信息】【更新内容】- 适配Android Q
com.ludashi.benchmark~鲁大师~系统安全~系统|垃圾清理|性能优化|清理|省电|360|ROOT工具|卸载|男性|跑分|硬件检测|手机降温|验机~手机跑分、验真假、查配置专业工具！1亿用户选择的手机硬件专家。===鲁大师发布手机AI评测===新增手机SOC测试项目 AI性能测试AI测试主要是检测移动硬件在AI硬件常见三种神经网络ResNet 34、Inception V3、VGG16中完成图像识别的速度ResNet 34（残差网络）Inception V3（GoogLeNet）VGG16是国际上常见的开源卷积神经网络训练模型，主要是通过网络层深度来训练测试AI的对于图像内容的识别能力，是目前公认的较为成熟的测试方案。===手机评测===1. 验证手机真伪：可快速地鉴别手机真伪（目前国内安卓假机率接近10%，很多机器是假机）；2. 硬件跑分/体验评测：可评测手机硬件配置性能及ROM流畅性（不服？跑个分！）；3. 查看配置：一眼看懂40余项手机配置，帮您真正了解自己的手机；===不止是评测===1. 手机降温：全面监控手机温度，一键解决手机发热问题；2. 硬件超级清理：清理更全更彻底，碎片整理技术更可优化手机存储速度；3. 内存加速：秒级的查杀与释放内存，牛逼的内存释放工具；4. 海量机型数据查看：海量手机机型数据库；5. 网友手机使用评论：来自真实用机者的大量使用感受，零刷榜；6. 好评手机榜：购机必备，购机先看好评榜；7. 鲁讯：汇集全球前沿科技数码新闻资讯。                                                    【基本信息】【更新内容】1. 垃圾清理优化，清理更方便；2. 优化工具箱功能；3. 修复通知栏无法关闭的问题。
com.tencent.mtt~QQ浏览器~系统安全~上网|网址导航|浏览器|网址~QQ浏览器文件服务解锁全部功能，微信/QQ看过的照片、视频、文档在这儿全能找到，自动备份永不丢失~~~【文件服务】文件自动备份，空间清理服务，一键告别卡顿，更支持隐私文件加入私密空间【摄像头AR】点击首页右上角摄像头扫一扫，花草、明星、汽车······统统轻松认识【搜索直达】搜一搜，直接触达你想要的结果，更有丰富活动及电影票放送【王卡专区】新上线视频推荐，更多精彩视频免流等你来【小说大放送】海量小说畅读，新上线有声书，听书更方便！还有读书社区，交书友找圈子，畅游小说世界。【搜索更智能】搜索直达功能 ，天气、汇率、股票等一搜即达，方便快捷！【扫扫识花草】扫一扫智能识物，识你所见，还能记录你的扫花历史，保存每一个足迹。【新闻随时看】热点新闻实时推送，更多资讯等你了解，话题不停，聊天不止！【WiFi一键连】五星WiFi一键连，无需密码一键认证，免费WiFi智能推荐，安全可靠。【 FM随身听 】眼睛累了打开想听FM，小说、新闻、相声等十几个频道，海量资源随时享！【漫画刷不停】正版高清，海量下载，多种阅读模式自由切换，随时随地尽享漫画！【游戏福利多】王.者荣耀专属礼包，签到再送钻石、铭文、经验卡。更有直播频道，看赛事、看视频攻略，排位上分更轻松！ 如果您有任何问题和建议，请让我们听到您的声音~ 官方QQ群：13766673                                                    【基本信息】【更新内容】1、游戏中心新增支持云游戏，阅读娱乐双畅享2、音频音效升级，多种呢喃人声切换，听阅更佳3、视频全新体验，提供70周年直播便捷稳定观感
com.shyz.toutiao~清理大师~系统安全~垃圾清理|性能优化|省电|ROOT工具~1：应用信息清理大师，一款专注安卓用户的专业手机清理软件。 体积小，功能强。较小安装包，不占用手机空间。独有的垃圾文件扫描引擎，深度快速释放手机内存，有效解决手机使用过程中的一切卡顿、耗电、内存不足等问题。 更专业的清理技术 【超强垃圾清理】独有文件扫描引擎，瞬间将手机垃圾一扫而尽【强力内存加速】智能匹配进程清理策略，1s恢复手机运行速度更贴心的功能 【微信、QQ专清】微信、QQ产生的图片、视频、语音...能智能清理【短视频专清】智能清理抖音、快手、微博、新闻...看过的短视频【通知栏收纳】自动拦截无用的垃圾信息，跟烦人的广告说拜拜【图片专清】全新功能，快速找到隐藏的图片垃圾如果你在使用过程中遇到问题，欢迎与我们联系： 微信公众号：安狗狗管家 用户QQ群：242115811 官网：http://clean.angogo.cn                                                    【基本信息】【更新内容】1.优化垃圾扫描速度，清理更畅快2.提升app性能，使用更流畅3.升级垃圾引擎，清理更多垃圾4.优化UI，界面更美观
com.iflytek.inputmethod~讯飞输入法~系统安全~输入法|手写|语音输入|语音|粤语|表情~讯飞输入法，1分钟400字，语音输入带你飞！流畅输入，语音准确，手写快捷，还有海量皮肤、表情包、颜文字，是你的必备手机输入法。*******特色功能*******【语音输入】中英方言语音免切换，输入更有智慧【莫得键盘】没有键盘，用A.I.输入，真正解放双手【拍照输入】智能OCR文字扫描，拍照取字方便快捷【斗图神器】打字就出表情包，聊天斗图如有神助【方言输入】支持23种方言识别，懂你也懂乡音【盲打皮肤】海量免费精美皮肤，更有自定义盲打键盘【biubiu神器】聊天气泡、BiuBiu键盘、BiuBiu趣聊三合一【emoji表情】超多emoji小表情，长按连发更有趣【游戏键盘】匹配游戏场景，定制语音沟通更快捷【离线语音】断网弱网下，语音也能顺畅识别【手写输入】支持叠写连写，输入效率更高【语音翻译】说中文秒变外语，英日韩俄无压力【拼音输入】超大词库及时更新，输入候选更准确除以上特性，我还有很多既实用又好玩的功能，快来体验吧*******期待你的声音******QQ群：33645107微信：搜索“讯飞输入法”关注或者打开讯飞输入法APP，点击[我的]-[设置]-[意见反馈]每一条消息我们都会认真阅读，给出回复，真诚期待您的反馈！                                                    【基本信息】【更新内容】1、上线莫得键盘2.0：结合飞飞助手功能，进一步解放双手2、文字扫描识别率相对提升30%，优化手写体、中英文等识别效果3、新增语音候选词功能，智能纠错更便捷4、语音输入新增四川话普通话免切换5、语音输入新增民族语言：支持藏语和维语6、语音输入新增外国语言：支持日、韩、俄语7、随声译实时语音翻译新增日译中和韩译中
com.xunlei.downloadprovider~迅雷~系统安全~常用工具|下载|文件传输|搜索·下载~高清资源极速下载~美剧、韩剧、日剧、泰剧、电影、电视剧、综艺、动漫，应有尽有…【极速下载】全球广大用户必备的下载工具，十年技术沉淀，支持下载多种格式的文件【边下边播】无需转码，无需等待，视频文件即下即播【悬浮窗播放】边聊天或浏览网页，边看视频，轻松切换【网址收藏】收藏喜欢的视频网站，一键快速打开【仙女直播】漂亮小姐姐24小时在线直播，随时随地撩起来 【搜索】支持历史收藏联想，轻松实现高效搜索【影评】汇聚广大影迷的真实评论，尽情表达你的观影感受【热剧】聚合了各大电影、电视剧、综艺、动漫等热门影视资源 联系我们：微信公众号：shoujixunlei如果你觉得迅雷不错，欢迎给我们写一个五星好评，我们对此感激不尽。 如果你使用中遇到问题，请添加官方QQ群：250444923，产品小妹陪你面对面交流。                                                    【基本信息】【更新内容】新增图片浏览功能，本地就能看下载的图片；金币中心增加新任务，快来抢金币吧！空间清理功能再升级，让你手机0负担~
com.tencent.wifimanager~腾讯WiFi管家~系统安全~免费wifi|wifi管理|密码查看|wifi~腾讯WiFi管家，连接优质WiFi，体验WiFi加速快感，畅享腾讯视频&腾讯游戏官方高速通道，蓝光大片极速看，刺激战场、王&者荣耀随心玩【加速】VIP专属加速特权，WiFi轻松加速。合作海量认证优质WiFi，一次认证天天轻松上网。【安全】实时监测WiFi安全，主动防御风险WiFi，防蹭网，保护信息安全。【免费】节省流量，随时随地连接优质WIFI；更有地铁WIFI服务，再也不怕地铁上掉线。【管理】加入家庭网络守护计划，防蹭网、网络诊断、测网速，帮你轻松掌握家庭路由器。【精彩】头条新闻、生活小妙招、明星八卦海量精彩内容让你一手掌握！---更多实用贴心功能，敬请关注和期待---                                                    【基本信息】【更新内容】热门小游戏来袭即点即玩领福利
com.qihoo.freewifi~360免费WiFi~系统安全~免费wifi|wifi管理|信号增强|wifi|360|生活|男性|工具~360免费WiFi是一款手机必备的WiFi连网工具，能一键连接1.3亿个免费WiFi热点，同时合作数百万商业WiFi热点，配合360独有的WiFi安全检测，让您随时随地享受真正便捷、安全的免费WiFi！特色功能：1. 全新4.0，优化连接，超过300项连接体验优化，给你畅爽蹭网体验;2. 全国1.3亿WiFi热点，全覆盖，全免费；3. 免费WiFi地图，随时随地发现您身边的免费WiFi；4. 360度安全检测，智能识别虚假WiFi、钓鱼WiFi；还有“先行赔付”保障，您受骗，360买单;                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化隐私政策内容及提示机制2、优化WiFi热点相关问题3、优化登录能力
com.tencent.qqpimsecure~腾讯手机管家~系统安全~安全|清理|杀毒|文件加密|隐私|体检|防火墙|垃圾清理~腾讯手机管家专注手机骚扰拦截，动态守护手机安全，深度清理微信、QQ缓存，让手机体积减半，拒绝卡慢。更有海量游戏礼包，腾讯大王卡流量特权等你拿。---认真服务--- 【骚扰拦截】智能拦截骚扰电话，过滤诈骗垃圾短信                     【微信清理】个性清理微信缓存，参加公益赢大奖【游戏加速】游戏启动一键加速，助你超神五杀不卡顿【记账助手】信用卡自动记账单，教你还款赚钱秘籍---贴心守护---【账号保护】微信QQ独家支持，帐号保护安心无忧【病毒查杀】安全防护全新升级，软件云查风险提醒【支付保护】手机购物险象环生，移动支付安全护航   【流量管家】监控流量及时校准，流量超额马上提醒---为你创造更多可能---【乐享不停】来电秀、照片清理、秘拍、带你发掘更多手机乐趣  【安全可靠】手机防盗、检测网速、电池管家、安全登录QQ、WiFi安全检测，隐私保护、应用保护为您360度安全护航。==========联系方式==========官方微信：txsjgj粉丝公众号：TXguanfan官方微博：@腾讯手机管家官方QQ交流群：24566276                                                    【基本信息】【更新内容】新特性：1、全新升级应用安全，微信QQ官方安全软件；2、微信QQ独家支持，帐号保护安心无忧；3、保护个人信息安全，预防隐私信息泄漏。
com.lion.market~虫虫助手~系统安全~系统工具|应用市场|游戏~虫虫助手致力于为热爱游戏的玩家，提供海内外热门精品手机游戏。虫虫助手不断完善游戏库，为玩家提供破解单机、免谷歌验证游戏、好游快爆、新游速递、免费游戏不要网、修改版手机网游。作为精品手游平台，只为热爱游戏的你提供超好玩的游戏。功能特色：1.大型游戏：含有数据包的游戏一键下载安装，免除玩家额外下载安装数据包文件的种种不便，安装使用游戏可以如此简单。2.精品游戏：首发游戏、爆款游戏应有尽有，满足不同群体对游戏的需求。3.内容丰富：可以满足不同玩家对不同种类游戏的需求。4.网游福利：媒体专属礼包代金劵，让你走在手游前线5.破解游戏：无限金币，内购破解版，免谷歌游戏等，各种修改破解版，满足你不同的需求；关键词：虫虫、虫虫游戏、虫虫游戏助手、4399游戏盒、7723游戏盒、骑士助手、葫芦侠、应用宝、破解游戏、免费游戏、taptap、纽扣助手、百分网、软天空、爱吾游戏宝盒、gg大玩家、烧饼修改器、游戏蜂窝、BT手游、手游私服、礼包助手、游戏助手、迷你世界、好游快爆、啪啪游戏厅、爱游戏、九游游戏中心、游戏不要网、当乐、拇指玩、腾讯游戏、QQ游戏、跑酷、卡牌、角色扮演。                                                    【基本信息】【更新内容】1.首页新增“在线PK”：cocos小游戏在线PK，点击即玩；2.收藏游戏支持自定义归类，可新建合集；3.【我】新增“我的合集”，可修改合集；4.【游戏合集】新增“用户精选”，推荐用户自制的优质合集；5.【我的收藏】新增“合集”，收藏的合集都在这里；6.【游戏详情】新增 “我要推荐”，评论上安利墙的快速通道；7.【社区】发帖入口改为悬浮球；8.发表评论支持标签描述，游戏评论列表增加条件筛选；9.“退出登录”移到【我】-【设置】；10.优化交互，体验更顺畅。
com.browser2345~2345浏览器~系统安全~上网|网址导航|浏览器|网址~2345浏览器送钱啦！10亿现金大派送，新用户专享5元红包，100%可领取提现！2345倾力推出的一款极速实用的移动端浏览器，安装包超小，超低内存占用，极速轻巧！安全省流！支持主流各大搜索引擎，内置海量新闻头条、小说影视、网址导航，满足你90%的手机上网需求！【新人专享5元红包】来就送，100%可领取哦！【极速轻巧】超小安装包，更低内存占用！ 【头条资讯】汇聚海量资讯，聚合阅读。7*24小时时事热点，一手掌握！ 【超实用】支持各大主流搜索引擎，搜索更快更准确！                                                    【基本信息】【更新内容】2345浏览器诚邀您升级~1、资讯内容更多样，看新闻、刷视频、小视频，精彩不停；2、金币任务更丰富，试用软件、试玩游戏都能拿金币；3、“玩一玩”板块上线，即点即玩小游戏，还能领金币；4、首页布局优化，更多资讯内容快速直达！
com.baidu.input~百度输入法~系统安全~输入法|拼音|手写|语音输入|语音|五笔~【主要功能】【AI智能输入】自适应输入场景，出词更智能；【语音速记】声纹区分角色技术在输入法登陆；【AR表情】通过人脸识别技术制作多种逗趣表情；【智能输入法】听你所言，懂你所想；【智能语音输入】支持轻声识别和语音修改，更快更准确；【超大系统词库】50万系统词库，输入流畅，选词准确；【人工智能引擎】智能整句输入算法加纠错算法，提高准确率；【快捷搜索】边聊边搜 一步直达；【经典+二次元双模式】不同口味，自由选择；【游戏键盘】游戏短语、悬浮语音、和谐转换三大神器，助力上分、超神必备；【特技皮肤】好看好听更好玩儿，多种分类任你选择；【懒人短语】内置多个短语分类，并支持添加个人常用语；【自动同步】用户网络词、设置项、个性短语云端备份自动同步；【超强中英混输】中文、英文、数字、符号自由混输；【离线语音】没有网络也能语音输入；【智能手写】支持叠写。边写边出字，识别速度快；毛笔字效果；【超多输入方式】支持拼音、英文、笔画、五笔、语音、多媒体等多种输入方式；                                                    【基本信息】【更新内容】【新增】1. 百变皮肤：爱豆皮肤动态更新，每刻都有小惊喜2. 懒人短语：新增自定义分类、个性化标签3. 语音输入升级：断网弱网语音输入一样准4. Cherry机械键盘：原厂独家授权 ，还原真实触感【优化】1. 优化部分曲面屏手机上的显示效果2. 适配 Android 10 操作系统3. 神句配图：打字就出表情包4. 智能预测：根据对话场景智能预测出词
com.tencent.token~QQ安全中心~系统安全~安全~QQ安全中心手持版是腾讯公司推出的QQ帐号保护软件。让您的QQ帐号、Q币和游戏装备等享受银行级别的安全保护，还能随时掌握QQ帐号信息。主要功能:1、安全通知帐号消费、异常，一切尽在掌握！2、QQ登录查询最近7天登录足迹，一查便知。3、帐号锁开关自如，全面掌控QQ登录。每次锁定最长15天，到期后自动解锁。4、游戏锁下线锁号，装备无忧。每次锁定最长7天，到期后自动解锁。5、一键改密改密能有多快，用过的，都懂的！6、手机令牌动态密码每30秒产生一组6位动态密码。会变的密码，才会让人心安。                                                    【基本信息】【更新内容】1、新增刷脸改手机，安全再升级2、新增人脸高亮模式，提高黑暗环境中人脸识别率3、专属服务，改手机可以免审核期
com.hicloud.android.clone~手机克隆~系统安全~优化|存储云盘|系统工具~手机克隆是华为提供的手机一键搬家工具。 有如下特点： 1.一键换机 无论是联系人、短信等个人信息，还是照片、音乐、视频等重要数据，均可以轻松从旧手机一键轻松导到新手机，换机更方便。 2.不耗流量 无需连接外部Wi-Fi，也不用消耗2G/3G流量，完全免费 3.操作简单 不用连接电脑，摆脱数据线，无需注册登录。 4.速度超快 20米内近场直连，传输速度远超蓝牙数十倍。... 展开                                                    【基本信息】
com.qihoo360.mobilesafe.opti.powerctl~360省电王~系统安全~性能优化|清理|电池|360|男性|节电~全新清爽界面   ·   专业省电技术 ·  强大省电效果360省电王，更专业的省电神器，手机待机多一天不仅有更全面省电功能：一键省电：一键优化耗电项目   待机时间迅速延长锁屏休眠：锁屏自动休眠省电   让待机如关机一般省电模式：按需任意切换模式   省电成为手机常态耗电排行：精算应用耗电占比   轻松管理耗电应用       还有更细致体验：【桌面快捷省电】让省电更快速更便捷【电池信息】直观展示，详细了解电池状态【CPU智能省电】自动调节CPU频率，降低耗电【锁屏悬浮窗】锁屏显示不打扰，待机时间实时看【三段式充电】科学充电方法，有效延长电池寿命【提醒设置】当电量过低，电池过热，充满电时，会贴心提醒360省电王，让电量走的慢一点~O(∩_∩)O备注：“手机待机多一天”是指在我们公司实验室测试下对比nexus5、三星盖世note4、华为荣耀6X等型号的12种手机，开启“360省电王”并同时开启同样种类和数量的手机应用后得出测试结果待机时间增加1天以上。                                                    【基本信息】【更新内容】-优化省电方案，待久更持久-优化部分机型兼容问题
com.android.chrome~Chrome浏览器~系统安全~浏览器|搜索|网址|Google~Google 为 Android 智能手机推出的 Chrome 浏览器，仅限Android4.0。移动版Chrome运行速度更快，可以同步任何内容，标签之间的转换更加直观、效果更佳，提前预载网页。自从2008年发布以来，Chrome 浏览器目前已经一跃成为了全球流行浏览器，并在*快浏览器评选中获得*分。Android版Chrome浏览器的代码库与桌面版大致相同，比如包含 V8 JavaScript 引擎。但是移动版 Chrome 目前只限于Android 4.0系统或日后以上版本，这就意味着大部分 Android 用户还无法立即使用上这款浏览器。目前支持 Android 4.0 系统的设备包括 Galaxy Nexus、Transformer Prime、Xoom 和 Nexus S等。谷歌解释称，之所以要求 Android 4.0 系统，是因为 Chrome 需要利用硬件加速功能，该功能目前只有在*的"冰激凌三明治"系统中具备。软件特色：浏览更快，加速页面载入、滚动和放大；地址栏的搜索和导航更加直接；可打开无限个标签，轻易预览所堆叠标签并切换；登录到 Chrome 同步用户书签，查看用户在电脑中所打开的标签；即便是在用户离线状态下，将桌面版 Chrome 页面一键发送到智能机或平板电脑上并进行阅读；可在隐私模式下私自浏览。注：仅适用于android4.0以上固件以上描述中存在违反广告法的内容，自动用*代替                                                    【基本信息】
com.netease.uu~UU加速器~系统安全~~网易UU加速器-专业手游加速器、极速稳定的网络优化、主机网络加速工具。手游加速推荐网易UU手游加速器，手游一键加速！专业手机网络加速，一键游戏加速。专利智能选路、降低延迟，断线重连、防止卡顿技术，全方位保障手游稳定不丢包！由国际专线支持。保障海外游戏连接登录流畅顺利。——品牌保障——网易UU加速器由网易出品，网易UU品牌旗下的加速器，专业针对手机网络优化，手游加速。基于网易公司20年技术沉淀，强力保障您游戏的流畅稳定。——超低流量，超多游戏——网易UU游戏加速器利用了UU第四代智能加速技术，只加速游戏相关的流量， 完全不影响用户使用其他非游戏的软件（如QQ等）。网易UU加速器支持荒野行动、终结者2审判日、阴阳师、梦幻西游、大话西游、刺激战场、农药、传说对决、FGO等游戏的加速，高玩的选择，你的游戏助手，体验游戏超快感！！使用遇到问题，请先不要急着在商店里吐槽喔， 可先加入网易UU加速器官方QQ群：594078620，欢迎各类建议吐槽。UU官网：http://uu.163.com                                                    【基本信息】【更新内容】1. 针对无法自动获取验证码的情况，新增上行短信登录方式2. 程序员（媛）使出九牛二虎之力做了很多优化，产品性能更好了！
com.kingroot.kinguser~KingRoot~系统安全~系统工具|系统|root~KingRoot（授权管理），超过3亿用户认可的一键Root APP，更是管理Root权限的好帮手，支持103790款手机获取Root，安卓全功能使用，就是这么轻松！.全新能力，暴走升级【高成功率】全新杀器能力爆表，大幅提升成功率【核心防护】Root核心防御引擎，方便安全又安心【预装恢复】轻松恢复预装软件，误删预装无压力.为何我们Root那么牛？【超强适配】支持安卓2.3-6.0系统权限获取【智能方案】Root方案，智能判断，云端推送，畅享Root便捷【超强省电】超强应用处理机制，比其它的Superuser类软件省电90%.这货能干什么？【一键Root】一键Root，方便快捷，获取权限，不在繁琐【权限管理】Root后软件授权，弹指解决，危险授权，提前预警【预装卸载】Root后必备功能，删除无用自带APP，内存再也不告急【自启管理】自启软件，一手把握，个性定制，内存加倍                                                    【基本信息】【更新内容】1、内核漏洞修复功能，深度保护手机安全2、更新Root方案，适配更多机型
com.tencent.qqpinyin~QQ输入法~系统安全~输入法|语音输入|表情|拼音|二次元|笔画|手写|五笔~QQ输入法是一款高效、智能的手机输入软件。能够支持多种输入：拼音、英文、五笔、笔画、手写、语音、数字、符号，配合整句输入、智能纠错、云候选等扩展功能，更加便捷的满足了不同用户的需求。QQ输入法通过多项领先技术，为用户带来更快、更稳定、更流畅的输入体验。*******特色功能*******【智能语音】中英同传，支持修正，说话实时转文字【闪电萌语】怼人撩妹，定制专属，一秒上屏神助攻【写真皮肤】海量皮肤，破键而出，让皮肤成为精致的崽【DIY皮肤】千种搭配，一键发布，壁纸、多彩、写真都能制作呦【快捷翻译】中英、中日、中韩实时互译，跨国聊天无压力【斗图表情】热门表情，动态GIF，海量斗图一键搜【云剪切板】复制内容自动收录，登录同步更便捷【神配图】- 输入的每个字都有表情包① 点击QQ输入法键盘左上角icon，展开工具箱开启/关闭【神配图】② 点击工具箱右上角“定制工具栏”，手动置顶【神配图】到工具栏，使用更方便③QQ/微信聊天框直接发图，系统设置开启“无障碍”，微信发图免确认，斗图永远快人一步get配图新利器，从此斗图聊天斗无不胜，乐趣无穷                                                    【基本信息】【更新内容】1. 优化神配图开关2. “表情->斗图” 中新增神配图定制3. 修复部分问题，提升稳定性
sogou.mobile.explorer~搜狗浏览器~系统安全~上网|网址导航|浏览器|网址~搜狗手机浏览器,依托搜狗人工智能、大数据处理等核心技术，提供丰富的内容资源和强大搜索能力，带给您全新的上网搜索体验。全新内核升级，让您的手机上网“飞”起来！【强劲内核】新内核采用国内领先的Blink56内核，性能大幅优化，内存占用降低了30%，网页加载速度提升了10%以上，均处于行业领先水平。【热点资讯】汇聚热点资讯，覆盖热门的时政、娱乐、科技、时尚、汽车、财经等众多领域。结合搜狗大数据和机器学习算法，实时个性化资讯推荐，让您看的停不下来！【海量小说】全新小说书城，利用搜狗强大的搜索技术，聚合百万优质小说资源，帮您解决找不到书的困扰，随时畅读。小说阅读器体验不断升级：离线下载、舒适阅读、及时追书，适配大量小说站支持阅读模式。【广告拦截】有效拦截各种羞羞的小广告，屏蔽诱导类广告、安装类广告、牛皮癣类广告，让您安心上网！【资源嗅探】嗅探网页内的视频资源，离线观看省流量；嗅探网页中txt/epub电子书、迅雷等其它资源，一键下载更快捷。【智能翻译】集语音对话翻译、AR实时翻译、拍照翻译和文本翻译于一体，轻松应对各种翻译场景。出国旅游不会英语?那带着搜狗手机浏览器出国吧，“AR翻译”随拍随译，外文翻译超简单。搜狗手机浏览器让您与"歪果仁"轻松侃大山：对话翻译，你来我往聊天调侃好不热闹。【省流量】除了强力广告拦截，全新的智能无图模式更能有效帮助用户节省高达90%流量！欢迎加入我们的秘密俱乐部：搜狗手机浏览器粉丝QQ群279617242，抢先体验新功能！                                                    【基本信息】【更新内容】1.适配安卓10系统2.修复一些闪退问题
com.qihoo.appstore~360手机助手~系统安全~系统工具|系统|应用市场|360~360手机助手，您手机上的软件管家！数十万款Android软件和游戏供您下载，360安全中心检测全方位安全保障。每天推荐最火热的应用和好玩的游戏，让您轻松成为时尚的玩机达人。安装360手机助手，瞬间下软件，畅玩编辑精选游戏，随时管理手机软件，是您Android手机的必备！小编联合粉丝建了个用户交流（反馈/建议）QQ群：446718762，欢迎感兴趣的朋友加入~                                                    【基本信息】【更新内容】基于AI能力提升推荐逻辑，更贴合你的喜好；针对权限管理进行升级，提升权限可靠性；进一步优化分享提速功能；优化应用升级逻辑，更新提示更及时；工程师996了就是为了，就是为了别再有bug...
com.alex.lookwifipassword~WIFI密码查看器~系统安全~wifi|密码查看~本应用主要用于查看当前设备曾经连接过的所有WIFI名称和密码，并非破译WIFI密码。可以用于找回遗忘的WIFI密码；也可以在多网络环境协同办公时，分辨出各个同名WIFI密码，便于您的办公笔记本连入。您是否遇到过：当您更换新的Android手机时，需要上网却发现由于长时间不输入WIFI密码，早已忘记了密码。若您之前使用过360 WiFi、WiFi 能钥匙、WiFi管家、WiFi伴侣等分享类连网神器，且把密码分享出去过，此类分享工具可以帮您再次连入网络，解决您的问题；可是若没有用过，或者你更换的是iPhone、iPad，你需要再次连入就会比较麻烦。此时，使用【WIFI密码查看器】将是您的不二之选，您可以用它来找回之前连过的密码。【WIFI密码查看器】以下特点：1.支持部分型号“免Root查看密码”功能；2.多WIFI信息下快速查找定位； 3.智能记忆多个同名WIFI信息； 4.设置并分辨每个WIFI信息所代表的位置； 5.手机恢复出厂、刷机、换机后，可以恢复旧的WIFI信息；6.本软件免积分，绿色无毒，小巧不占内存。                                                    【基本信息】【更新内容】[更新]用户协议及隐私政策
com.antutu.benchmark.full~安兔兔评测3D~系统安全~性能优化~安兔兔评测3D的V8版本中，包括3个测试场景，分别是：以及基于OpenGL3.1的《精炼厂》场景，基于vulkan的《兵马俑》场景，和升级到vulkan的《海岸线》场景。新版本的3D场景均基于Off-Screen进行测试，更加真实公平的反映出设备的游戏性能。                                                    【基本信息】【更新内容】解决部分机型跑分卡住的问题
com.tencent.transfer~换机助手~系统安全~系统|换机|换机·备份|备份~换机助手，腾讯团队专业打造的一款QQ同步助手单品：-----功能特点-----【零流量】无需联网，不耗费手机流量，传输速度快。【免数据线】 不用数据线，安卓手机间轻松隔空传资料。【一键换机】一键轻松换，支持通讯录、软件、短信、文件、通话记录、书签、图片、音乐、视频、日程等多种数据传输。【安全换机】仅限于两台手机之间建立连接传输，杜绝第三方进行数据截取，360°安全保护手机隐私。-----使用简介-----步骤1：新旧两款手机，都安装换机助手步骤2：新手机选择'零流量接收'，旧手机选择'零流量转移'步骤3：选择相应的文件类型，再选择搜索到的新手机，等候片刻，即可完成传输！                                                    【基本信息】【更新内容】优化连接，速度更快。修复问题，体验更好。
com.qihoo.contents~极速浏览器~系统安全~新闻资讯|小说|上网|浏览器~360浏览器极速版，是一款认真做产品的浏览器【内容丰富】集热点新闻、短视频、小说等内容于一体，及时收集比特币等行业实时资讯，提供优质的内容服务。【语音搜索】依托360搜索强大的数据基础，引入智能语音搜索引擎，准确识别语音，快速呈现结果，搜你所想。【轻松阅读】实时更新热门头条新闻，阅读界面力求简单清爽，每一个细节，都为给您打造完美的阅读体验。【极速上网】不断优化网页加载速度，为用户争取每一秒，自动拦截危险网页，为您的冲浪保驾护航。【快速分享】分享简单易用，随时随地和好友共享有趣新闻视频。【收藏同步】云收藏同步，书签收藏一次同步，永不丢失。【欢迎反馈】您的意见是我们进步的动力，如果您在使用过程中有任何问题，欢迎反馈给我们。（欢迎加入QQ群交流，群号：704237650）                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化网页标签管理的显示逻辑2、调整网页标签数量上限至20个3、修复某些情况下白屏或闪退的问题
com.estrongs.android.pop~ES文件浏览器~系统安全~系统工具|系统|应用市场|文件管理|系统插件|解压缩~ES文件浏览器( ES File Explorer)是一款功能强大的本地和网络文件（应用程序、文件、多媒体）管理器，在全世界有超过10亿的用户下载使用。ES文件浏览器( 全能文件浏览器和管理器）主要特性: ★文件管理：点击就可以安装应用、查看压缩文件★多媒体浏览：点击就可以播放音乐、播放视频、查看图片、阅读文档★云存储：支持海量的网盘空间存放数据ES文件浏览器( 全能文件浏览器和管理器）主要功能和优势：►快捷工具栏：支持所有文件操作►本地/网络管理：管理手机及局域网计算机上的文件►本地/网络搜索：在本地和网络中搜索和查看文件►应用管理：轻松安装/卸载/备份应用程序►压缩/解压：文件压缩或解压支持ZIP和RAR►轻松操作/查看：支持文件多选操作，缩略图显示和多种视图模式►完善的流媒体功能：支持直接播放网络设备上的音乐和电影►蓝牙支持：通过蓝牙浏览/操作其他设备中的文件►支持网盘绑定：可以链接你的网络存储空间（支持包括：Dropbox, Box.net, Sugarsync, Google Drive, OneDrive(SkyDrive), Amazon S3, Yandex等）                                                    【基本信息】【更新内容】1.   增加首页宫格区自定义功能2.   增加视频剪辑、视频转GIF、视频拼接功能3.   优化ES视频播放器体验 4.   增加VIP会员功能，持续为用户提供更多功能服务；5.   修复已知BUG
com.qihoo360.transfer~安全换机~系统安全~系统工具|常用工具|性能优化|360|男性|换机|换机·备份|备份~支持【防恢复数据删除】的软件！手机资料互传，无需联网，支持联系人、照片、微信图片、WiFi密码等10余项资料的转移！【隐私粉碎】手机中的短信、照片、应用帐号信息等，即使删除或恢复出厂设置后，仍可能被恢复，造成隐私和财产损失！360换机的隐私粉碎功能，解除您的后顾之忧！【资料互传】360换机能帮您将旧手机资料一键搬到新手机，不用联网，支持联系人、短信、通话记录、图片、视频、音乐、文档、软件游戏及其数据、铃声设置、连接过的WiFi密码。【换手机必备神器!】                                                    【基本信息】【更新内容】优化了秒传的机制，传输应用时能更加容易的使用秒传
com.fansapk.rootex~万能一键root授权~系统安全~系统工具|性能优化|刷机|ROOT工具|系统插件~功能一：海量手机root权限获取，一键ROOT授权管理，系统软件程序卸载，软件搬家：支持手机与SD卡互移，节约手机内存空间；功能二：微信双开、微信多开、QQ多开、陌陌多开、淘宝多开、游戏多开等；2.手机软件转移到SD卡：软件搬家，程序移动，程序转移，软件转移，软件移动，应用转移，应用搬家；『一键ROOT』：一键ROOT权限管理，手机ROOT权限获取，让你随意掌控手机；『系统软件卸载』：系统软件卸载，软件程序卸载，内置系统卸载，软件卸载，程序卸载，应用卸载；『软件清理』：提供批量一键卸载功能，简化操作步骤； 『自动分类』：分类系统应用和一般应用：您提供卸载建议；『自动备份』：卸载后的应用，您可以在回收站里彻底删除或者还原他们，可自定义回收站目录                                                    【基本信息】【更新内容】各类安卓系统权限获取，一键root授权管理，系统软件程序卸载，软件搬家：支持手机与SD卡互移节约手机内存空间，自动分类系统应用和一般应用：您提供卸载建议
com.jumobile.apk.mgr~一键root权限获取~系统安全~系统工具|性能优化|ROOT工具~本软件提供：系统软件卸载、用户软件卸载、软件搬家、安装包扫描、ROOT引导帮助等软件管理功能。 【系统软件卸载】：1，提供批量一键卸载功能，简化操作步骤；2，自动分类系统应用：【可以删除】、【建议保留】、【核心组件】，为您提供卸载建议；3，自动备份卸载后的应用，您可以在回收站里彻底删除或者还原他们，可自定义回收站目录。【移至SD卡】：可一键批量做到软件搬家，并实现内置空间释放。【安装包管理】：1，全盘扫描SD卡里的APK安装包；2，可批量操作：“安装”、“删除”“批量重命名”、“删除重复包”、“移至目录”安装包；【用户软件卸载】：1，批量备份、卸载已安装的应用程序；2，可自定义备份目录；所有程序列表：1，可自定义增加显示项：[时间] 、[包名]、 [路径]等；2，可按移动，名称，大小和时间等排序；3，长按可显示详细信息：大小，安装时间，包名，apk文件的路径等；4，可按apk文件名，包名，应用名在网页搜索，在市场搜索。                                                    【基本信息】【更新内容】1，添加各类手机厂商的多款手机的卸载建议；2，优化应用程序的内存占用；3，解决用户反馈的各类问题；
com.ziipin.softkeyboard~维语输入法~系统安全~输入法~官方微信公众号：badambiz - 维语游戏、应用更新介绍、精彩活动官方QQ群：98730319新疆维吾尔文输入法Uyghurche Kirguzguch，简称“维语输入法”，是为更加方便维吾尔族语用户以及喜欢维语的用户使用维语而开发的一个输入法。新疆大部分本土人民都比较习惯使用维文，因为维语不仅是维族人民日常生活重要的交流工具，而且承载着新疆维吾尔族绵长的历史和过往的繁荣，是维族文化的传承，因此通过信息技术弘扬民族文化是非常有意义的，“维语输入法”在这样的背景下产生了。完美支持Android4.1以上系统，同时支持老维文、拉丁维文、中文、英文的输入和相互切换，提供强大的词库和单词联想，可按用户的输入习惯动态调整词频，是*支持全键盘维文输入的输入法，提供更流畅更精准的输入体验。Uyghurchi het kirguzguch uyghurlar xem uyghurchi yeziqi xeweskarliriuchun ishlep chikirilghan bolop.Uyghurche kirguzguch ichide eng mukemmel、kolayliq、hem tez yisaplindu.1.Uyghurche konayeziq tin bilek Latin Uyghur yeziqi ULY qoshuldi.2.Olchemlik herip tahtisidin bilek putun herip tahtisi tehimu qolayliqepkeldi.3.Sozlik tuluqlash ulanma suzluk teximu mukammal bop ishlandi.以上描述中存在违反广告法的内容，自动用*代替                                                    【基本信息】【更新内容】1.优化了词库词频，增加了新词2.增加了更快捷的键盘切换按键3.手指上滑可输入按键上部字母
com.dalongtech.cloud~云电脑~系统安全~系统工具|应用市场|截屏|系统插件|科幻~达龙云电脑，是一款云游戏应用软件，为个人用户提供基于云计算的游戏高配云电脑服务，享受电竞馆般的云端高配电脑配置！--- 手机变身口袋掌上网咖，任何时间，任何地点，想玩就玩，菜鸡变强者！--- 掌上云游戏黑科技，让各种智能网络终端设备变身线上网吧，提供热门海量网吧游戏，魔兽世界、warcraft、地下城与勇士DNF、英雄联盟LOL、云顶之奕、绝地求生吃鸡PUBG、dota自走棋、逆战、CF、刺激战场，逆水寒、剑网三，提供免费加速器。--- 随机给用户免费提供线上英雄联盟LOL特权！--- 地下城与勇士DNF特权 ！---魔兽世界怀旧服，让我们一起回家--- 无配置要求，低端安卓机可以畅玩云端PC游戏和3A大作，让你菜鸡变强者！--- 每天提供免费体验时间，超低的延迟体验！--- 免费提供游戏下载、安装、更新，随时随地体验-----如何联系----- 如在使用过程中遇到任何问题请联系客户端【我的】--【 联系我们】--【 联系客服】- 人工服务时间：9:30 - 21:00                                                    【基本信息】【更新内容】1、新增排队悬浮球功能2、修复虚拟键盘按住按键不能滑动鼠标问题3、修复验证码登录提示服务器繁忙问题
com.qihoo.expressbrowser~360浏览器-迷你版~系统安全~上网|网址导航|浏览器|搜索|网址|360|男性~360浏览器-迷你版，体积最小功能最强大的手机浏览器！【小而快】超小体积，无惧内存压力。独创0秒启动技术，点击图标即可使用，好用不需等待！【轻松阅读】实时更新热门头条新闻，阅读界面力求简单清爽，每个细节都为您打造完美阅读体验。【极速上网】不断优化网页加载速度，为用户争取每一秒，自动拦截危险网址，为您的冲浪保驾护航。【收藏同步】云收藏同步，书签收藏一次同步，永不丢失。                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化应用操作体验2、首页支持资讯阅读3、优化网页访问性能4、修复了若干BUG
cn.hundun.datarecovery~手机数据恢复精灵~系统安全~系统工具|系统~数据丢失别着急，手机数据恢复精灵马上帮您找回！手机数据恢复精灵是一款积累十多年恢复经验的恢复大师级软件，支持联系人恢复、微信恢复、聊天记录恢复、通话记录恢复、照片恢复、备忘录恢复、视频恢复等，软件不但具备极速扫描模式，能够深度扫描迅速还原丢失或删除的数据，更有7x24小时工程师在线，随时为您提供一对一的专业指导，更快的帮您完整找回手机数据！【恢复类型】微信恢复：微信聊天记录恢复、微信好友恢复、语音恢复、照片恢复、视频恢复等；图片恢复：照片恢复、相册照片恢复、缓存照片恢复、微信聊天图片恢复、QQ图片等各种照片恢复；音视频恢复：音频文件恢复、视频文件恢复；文件恢复：word恢复、Excel恢复、PPT恢复、PDF恢复等各类office文档恢复；QQ恢复：QQ聊天记录恢复、误删QQ好友恢复、QQ无法打开、QQ语音、照片、视频等恢复；短信恢复：短信误删、短信被清空、短信丢失、屏蔽短信找回等；通话记录：恢复通话记录、查看通话记录时间等；通讯录恢复：恢复通讯录、恢复联系人、屏蔽手机号码通话找回、误删电话记录找回等；其他恢复：备忘录恢复、录音文件恢复、U盘数据恢复、电脑数据恢复等各种数据恢复！【兼容强大】能够完美兼容市面上的手机机型，满足不同手机用户需求！【响应迅速】7x24小时技术工程师在线支持，随时为您协助恢复！【恢复优势】能够一键开启极速扫描模式，安全恢复数据速度快且不伤害手机！                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化用户体验2、修复已知BUG
com.blueapple.wifi~万能Wifi密码钥匙~系统安全~免费wifi|信号增强|密码查看|wifi~强烈推荐Wifi密码钥匙作为您平时的Wifi管理工具！【温馨提示】本软件不会采集您的WiFi密码，本软件非WiFi共享软件，请放心使用Wifi密码钥匙是一款市场上非常流行的WIFI连接管理软件；Wifi密码钥匙主要功能：WiFi连接、WiFi测速、wifi信号强度、WIFI信号增强的方法、WiFi信道图表WiFi连接功能让您非常轻松方便的连接上附近的WIFI；WiFi密码钥匙能显示当前连接WiFi的名称、连接WiFi的IP地址、连接WiFi的Mac地址、连接wifi的网关、网速等等；wifi密码钥匙的信道图表功能，能清晰查看当前附近WiFi的信号强度、信道所在区域；谢谢大家对Wifi密码钥匙的支持！关键字：Wifi密码钥匙、wifi信号增强、WiFi连接、WiFi管理、wifi网速测试                                                    【基本信息】【更新内容】1.新版本更加稳定2.对WIFI模块进行了一些优化3.增强了WIFI信道等功能4.兼容Android Q5.美化UI
com.speedsoftware.rootexplorer~文件管理器~系统安全~系统工具|系统|垃圾清理|性能优化|ROOT工具|root~文件浏览器( RE文件管理器)是一款功能强大的本地和网络文件（应用程序、文件、多媒体）管理器，完全访问Android的文件系统(甚至包括任何隐秘的数据文件夹)RE文件浏览器( 全能文件浏览器和管理器)主要特性及功能: 文件管理：点击就可以安装应用、查看压缩文件多媒体浏览：点击就可以播放音乐、播放视频、查看图片、阅读文档►快捷工具栏：支持所有文件操作►本地/网络管理：管理手机及局域网计算机上的文件►本地/网络搜索：在本地和网络中搜索和查看文件►应用管理：轻松安装/卸载/备份应用程序►压缩/解压：文件压缩或解压支持ZIP和RAR►轻松操作/查看：支持文件多选操作，缩略图显示和多种视图模式►完善的流媒体功能：支持直接播放网络设备上的音乐和电影►蓝牙支持：通过蓝牙浏览/操作其他设备中的文件►蓝牙支持：包括SQLite数据库查看器                                                    【基本信息】【更新内容】1.去除广告插件，绿色产品
org.mozilla.firefox~Firefox~系统安全~上网|网址导航|浏览器|网址~继承Mozilla Firefox火狐非凡桌面浏览特性，Firefox for Android带给您快速、智能、安全的移动互联网优质体验。它速度超快，简单易用，支持多项个性化设置，并通过安全性与隐私权保护功能保护您的网络安全。如果您有任何问题和建议，请让我们听到您的声音~火狐浏览器用户群： 158050892 ★快速：－快速浏览：从启动到页面加载，到平移和缩放，都有超快的浏览体验－智能工具栏：轻点智能工具栏，即可获得经常访问的网站列表、书签和历史记录，点击访问，无需输入－便捷：简洁易用标签页便于您同时浏览多个站点－加载项：提供无图阅读模式，流量受限时启用也能便捷查看网页★智能：－同步：从任何装置存取您浏览器的历史纪录、书签、密码，以及开启的标签页－插件：提供多种功能插件以丰富您的浏览器，安装简单，易于管理★安全：－进阶安全性：控制您的隐私、安全性，以及您想在网络上分享多少数据－隐私保护：支持Do Not Track （请勿跟踪），保护用户隐私－放心浏览：内建网络欺诈和恶意软件检测提醒如果您有任何问题和建议，请让我们听到您的声音 火狐浏览器用户群158050892　                                                    【基本信息】【更新内容】1.增强跟踪保护2.问题修复
com.google.android.googlequicksearchbox~Google搜索~系统安全~生活|系统工具|Google~Android手机的Google搜索应用程序可以为你的手机提供*快的网络搜索体验。 官方提供的这款搜索应用程序可以搜索相关的网页内容和手机本地内容，包括应用程序、浏览器书签和历史记录、联系人姓名、音乐等内容。 只需要将搜索框以桌面插件的方式放在主页上，就可以输入关键词之后快速获取网上搜索出的智能建议结果，Google搜索也会不断学习哪些是用户的常用习惯结果从而变得更快。以上描述中存在违反广告法的内容，自动用*代替                                                    【基本信息】
com.syezon.wifi~WiFi信号增强器~系统安全~免费wifi|wifi管理|信号增强|wifi~WiFi信号增强器是一款专注的增强Wi-Fi网络信号、释放内存、优化硬件，管理Wi-Fi账号的APP工具。软件通过优化手机设备、自动校准无线模块等原理，让在使用中的WiFi信号可增强30%以上，是你出差，旅游，办公的小助手！wifi信号增强器区别于wifi钥匙、平安wifi、wifi管家、wifi伴侣、wifi密码、wifi密码查看器、随e行WLAN、wifi钥匙、联连wifi等产品，主要致力于wifi信号的增强与放大功能。相信2亿用户的选择，同时连接我们出品的WiFi信号增强的硬件设备体验更佳哦~★特色功能：1.增强WiFi信号，瞬间提升网络速度2.检测WiFi稳定，放心使用连接网络3.加速硬件性能，调整功率稳定不断线【温馨提醒】WiFi热点强大的电磁波，可能会影响到Wi-Fi信号问题，你可以随时联系wifikefu@syezon.com或客服QQ：3238991774反馈给我们，感谢一直以来的关注和信任！商务合作QQ：3238991774新浪官方微博：weibo.com/WiFixinhao微信公众号：WiFi信号增强器                                                    【基本信息】【更新内容】1、优化WiFi链接速度2、提高wifi稳定性
com.muzhiwan.gsfinstaller~谷歌安装器~系统安全~系统|系统工具|安装~手机缺少谷歌市场和谷歌服务,很多大型精品游戏因为验证失败而无法进入。这时你需要它——谷歌安装器,一键滑动轻松安装谷歌市场和谷歌服务,再也不必为没有谷歌市场玩不了大型游戏而烦心了。                                                    【基本信息】【更新内容】1、安装优化2、适配优化3、修复"其他错误"bug
cn.lt.game~游戏中心~系统安全~系统工具~天天游戏中心是由前安智创始人全新打造的安卓手游下载神器。超过20000款精品游戏极速下载，提供绿色无毒，简洁清爽的下载体验。让您远离手机病毒和山寨广告，轻松省流量，方便下游戏。                                                    【基本信息】【更新内容】v4.5.0 更新说明：提升启动速度，优化用户体验。
com.ucmobile.lite~UC浏览器极速版~系统安全~网址导航|浏览器~UC浏览器极速版，体积小，省流量，浏览体验更顺畅。【极速省流】简约设计，省流黑科技，节省超过35%流量。【智能搜索】高效检索，你想要的结果，一搜即得。【精选资讯】热门资讯，实时更新，推荐更懂你。 【有趣短视频】有趣有料，优质火爆，刷到停不下来。                                                    【基本信息】【更新内容】1.适配手机系统Android Q，体验更好哦2.修复了无名bug~
com.xinshuru.inputmethod~手心输入法~系统安全~系统|输入法|拼音|手写|语音输入|笔画|双拼~手心输入法是一款纯净、好用的输入法，不仅包含了一般输入法的中英文输入、词库、皮肤等功能。同时在功能上做了多项创新与改进，使其兼具以下特点：1 干净、无骚扰，摒弃与输入法无关的功能，不包含广告和推广。2 拼音输入，在拼音方面做了大量改进，使拼音输入更加高效易用。- 支持云输入，通过云计算提供更准确的候选词；- 支持混合词语，无需切换可以输入“android手机”、“1号楼”；- 支持个性短语，提供编辑及导入功能；- 支持按键纠错，输入“logn”，会出现“龙”；- 候选笔画过滤，轻松输入生僻字。输入“kun丶一”，“堃”就会被提前；- 支持拆字输入，可以通过部件读音输入汉字，输入“huohua”，会出现“烨”；- 支持拼音提示，对常见易混词语提示正确拼音，输入“chu'lou'feng'mang”，会出现“初露(lù)锋芒”；- 支持颜表情及emoji表情；3 双拼输入，可以选择双拼方案，支持自定义辅助码。4 笔画输入，支持部件，支持自动分词，输入 “丿一丿丨”会出现“我们”。5 手写输入，支持连写、叠写等模式。6 语音输入。7 外接键盘输入，包括蓝牙或OTG等方式连接的外设键盘。8 帐号同步用户词库。9 丰富的分类词库及在线皮肤资源。                                                    【基本信息】【更新内容】1. 修复Android 9.0启动崩溃的问题
com.wifi.key~WiFi钥匙~系统安全~免费wifi|wifi管理|密码查看|wifi~WiFi钥匙为用户提供安全上网服务，下发安全WiFi热点密码，并非是暴力破WiFi密码，无需百度或uc 浏览器查找WiFi密码，也无需uc 浏览器WiFi密码查看器，是一款连接WiFi钥匙的上网工具，是生活中的WiFi伴侣在线yy直播，WiFi钥匙管家vpn加速uu加速器！每天登陆即可领海量金币，赚取现金福利！自带WiFi管家并在全天候监测用户的安全wifi环境和防蹭网，给您360度全方位的平安WiFi体验；并且操作简单，轻松实现安全连接，连上WiFi实现随时随地云闪付yy语音，cctv5直播bilibili不卡顿，子弹短信高速沟通效率生活工作两不误，轻颜相机实时美颜foodie滤镜b612咔叽faceu激萌一键轻颜，蓝光电影极速看，享受趣推vue短视频抖音微视快手小游戏月亮播放器在线畅刷。内置WiFi信号增强器，一键对网络连接加强无需uu加速器，畅享yy语音不卡顿。内置WiFi信号增强器，一键检测WiFi信号强弱，秒变WiFi钥匙管家！增加头条新闻资讯模块，连接上网即刻享受实时趣头条惠头条热点资讯天天快报一手掌握，还有本地资讯贝壳找房，酷狗铃声在线制作，做你的安全WiFi钥匙密码管家！产品特点：【安全连接】全国亿万WiFi热点安全连接，一键操作，主动防御风险WiFi和防蹭网，无需WiFi密码查看器即可轻松连网，魔幻手游万王流星蝴蝶剑随时玩，是亿万用户的口袋WiFi！【WiFi管家】内置信号增强器、防蹭网扫描、WiFi保镖、WiFi测速功能，一键检测WiFi信号强弱和实时连接速度，并为你的WiFi安全连接保驾护航！【每日福利】每日登陆APP可海量金币疯狂领，金币不仅可以兑换现金，也可以用于兑换话费和流量，是你省话费流量的好帮手！每日登陆即可赚取现金福利，一年可赚上千块！                                                    【基本信息】【更新内容】「新增」部分地区优质热点，连接更顺畅；「优化」产品安全机制，上网更放心；「优化」内容算法和用户反馈问题。
