com.tencent.mm~微信~通讯社交~交友|社交|聊天|语音|聊天室|朋友圈|漂流瓶|摇一摇~应用介绍：1.可以发语音、文字消息、表情、图片、视频。30M流量可以收发上千条语音，省电省流量。2.朋友圈，跟朋友们分享生活点滴。3.摇一摇、查看附近的人，世界不再有陌生人。4.扫一扫，可以扫商品条码、图书封面、CD封面，甚至扫描英文单词来翻译成中文。5.公众帐号，用微信关注明星、看新闻、设提醒…6.游戏中心，和朋友们一起玩游戏。7.表情商店，有趣好玩的表情在这里。特别说明：微信只消耗网络流量，不产生短信电话费用。                                                    【基本信息】【更新内容】选择照片时，可进行简单的编辑。看不完的文章，可以先置顶到聊天中。
com.tencent.mobileqq~QQ~通讯社交~交友|社交|聊天|语音|空间|聊天室|QQ~-----QQ·乐在沟通-----√服务超过90%的移动互联网用户√多人视频、文件多端互传，不断创新满足沟通所需√致力于打造欢乐无限的沟通、娱乐与生活体验-----主要功能-----·聊天消息：随时随地收发好友和群消息，一触即达。·语音通话：两人、多人语音通话，高清畅聊。·视频聊天：亲朋好友，想念不如相见。·文件传输：手机、电脑多端互传，方便快捷。·空间动态：更快获知好友动态，分享生活留住感动。·厘 米 秀：换装扮、炫动作、偷胶囊，年轻人最爱的潮爆玩法。·个性装扮：主题、名片、彩铃、气泡、挂件自由选。·游戏中心：天天、全民等最热手游，根本停不下来。·移动支付：话费充值、网购、转账收款，一应俱全。·QQ看点：专为年轻人打造的个性化内容推荐平台。乐在沟通20年，聊天欢乐9亿人！-----联系我们-----如在使用过程中遇到任何问题，请联系我们：- 在线帮助：进入QQ设置 -> 关于QQ -> 帮助与反馈- 客服热线：0755 -83763333（服务时间：8:00 - 23:00）                                                    【基本信息】【更新内容】- 趣味自拍表情，智能生成表情包，聊天斗图战力更强；- 增加好友互动分值玩法，开启更多亲密关系标志；- 支持对单个会话设置专属铃声，谁来消息一听便知；- 文本消息一键划重点，可对任意关键词进行复制、转发、翻译等操作；- 简洁模式新增多彩主题，颜色随心选，简洁不枯燥；- 给好友动态点赞时，长按可唤起“戳一戳”，拒绝尬评，个性更有趣!
com.qihoo.gameunion~360游戏大厅~通讯社交~社区|游戏|360|360游戏大厅|手游|应用市场|360手机游戏|游戏大厅|手机游戏~360游戏大厅，手游玩家都在这！【精品推荐】-每日精品新游推荐，实机视频演示，好不好玩一看便知；-真实自主评分，游戏评价你说了算。【发现TAB】-游戏分类聚合细分，新游预约、新入库、游戏测试一键查看，更新快，质量高，找游戏更方便。【安利墙】-选择困难症，不知道玩什么？观看其他玩家录制的游戏视频，一分钟了解优缺点，坚持真安利，杜绝虚假宣传。【个人中心】-资料信息一览无余，游戏更新轻而易举，有奖任务一键畅领，让你的游戏旅途更轻松。                                                    【基本信息】【更新内容】问题修复及体验优化。
com.immomo.momo~MOMO陌陌~通讯社交~交友|直播|聊天|语音|陌生人|男性|群聊~【应用介绍】MOMO是一款开放式移动社交应用。新版本全方位融入直播、短视频等视频元素，建立了沉浸式、场景化的社交方式。这是一个全新的MOMO，很高兴认识你。 【主要功能】-附近直播：看看附近直播，发现身边朋友。真人视频化，聊天更真实。-MOMO短视频：分享自己的生活瞬间，用视频，认识我。-附近的人/动态：浏览附近动态，发现身边有趣的人。 【其他功能】-点点：成为点赞之交，配对亲密好友。-附近群组：看看附近群组，找到兴趣相投的人。-聊天室：随便聊聊，小房间，大乐趣。-游戏中心：一起玩游戏，成为新朋友。                                                    【基本信息】【更新内容】【青少年模式】在青少年模式下，我们精选了一批适合未成年人观看的优质内容，且无法进行充值打赏、购买兑换、弹幕评论、 视频直播等互动性操作。每日 22 时至次日 6 时将无法使用，单日累计使用时长超过 40 分钟，需要输入监护密码才能继续使用。
com.sina.weibo~微博~通讯社交~社区|资讯~在微博，官方发布新闻，草根爆料八卦；在微博，大V明星发布动态，粉丝狗仔爆料内幕；在微博，海量短视频等你来刷，搞笑、音乐、明星、综艺、影视、体育应有尽有;在微博，及时推送你喜欢感兴趣的内容！ 【明星大V动态】超多明星在微博发布动态，加关注即可与你喜爱的明星互动【微博短视频】海量高清短视频，新鲜内容极速呈现，随时随地超级省流量！【热门微博】热点内容迅速捕捉，推荐给你感兴趣的内容【实时热搜榜】呈现新鲜、热门、有料的热点，想知道正在发生什么，狂戳热搜榜【发微博】尽情的表达自己内心的感受，一段独白，几张图片又或是一段视频，几分钟的直播，让世界听到你的声音【微博故事】快速记录并分享生活中的任意时刻到“我的故事”，只需两步即可发布一段15秒视频或一张照片，故事内容24小时后消失不留痕迹【微博直播】汇聚明星、红人、媒体热门事件等直播内容，在观看直播内容的同时可以实时与大V互动！同时，可自己发布直播微博并及时通知给你的粉丝！人脸识别和图像处理技术由SenseTime（商汤科技）提供                                                    【基本信息】【更新内容】问题修复及性能优化，改进用户体验
com.p1.mobile.putong~探探~通讯社交~交友|约会|聊天|找对象|社交~【与你喜欢的Ta快速相遇】你还在为不知道谁喜欢你而烦恼吗？快使用【查看谁喜欢过我】不用左右滑动，可以立即和喜欢你的TA迅速配对。你想增加在附近人的曝光度？快使用【超级曝光】让你的曝光率提高10倍，让你的曝光度瞬间MAX。VIP五大权限：【会员尊贵标识】昵称升级红色，专属身份标识！让您魅力值爆棚~【超级喜欢】喜欢更有份量，让Ta立刻看到你！【无限反悔】强力反悔，瞬间找回错过的Ta！【无限喜欢】突破限制，喜欢就无限滑！【漫游定位】位置漫游，与更多朋友say嗨！探探是一款集附近人、聊天、交友、社交于一身的APP。探探的功能完善，用户真实，无骚扰，可屏蔽手机联系人（同事，老板，朋友）交友随心随意。如果你喜欢探探，别忘了给我们打分和评论哦~ ：)如果你有意见和建议，欢迎联系我们：官方网站：tantanapp.com客服邮箱：support@tantanapp.com微信公众号：tantanp1新浪微博：@探探                                                    【基本信息】【更新内容】小可爱们，好久不见！最近我学了一个魔术，变给你看啊变完啦！看见了吗？我变得更喜欢你啦！嘻嘻嘻其实真正的魔术是给大家变探探的新版本啦-【优化】魔术师程序猿修复了bug你看是不是和之前的版本没什么不同呢？那你再用一下是不是变得更顺畅！更快了！好了今天的魔术表演完了答应我快去更新好嘛！
com.tencent.qqlite~QQ轻聊版~通讯社交~交友|社交|聊天|语音|QQ~QQ轻聊版功能介绍：本应用是腾讯公司专为低性能手机打造的精简版QQ。保留核心聊天功能，超小安装包，省内存，聊天更畅快！                                                                    内容提要:- 为低内存小屏幕手机提供的最精减QQ版本；- 语音、图片、原创表情，乐在沟通- 免费建百人QQ群、讨论组，进行多人聊天- 启用通讯录，方便快速添加好友- 资料卡、照片墙分享生活点滴- 位置分享，快速找到聚会地点- QQ邮箱提醒，快捷的收发邮件- 支持群助手、好友分组管理- 支持本地搜索好友、群、讨论组- 支持二维码扫描    说明：1.轻聊版不支持联想K800,联想K900等X86及MIPS架构的机型。          2.轻聊版不支持语音通话、视频通话等功能，性能较好的手机推荐使用QQ手机版，也可以同时使用两个版本。                                                    【基本信息】【更新内容】- 推荐联系人，推荐更多新朋友； - 修复空间问题，优化用户体验； - 兼容Android新系统；说明：1.轻聊版不支持联想K800,联想K900等X86及MIPS架构的机型。           2.轻聊版不支持语音通话、视频通话等功能，性能较好的手机推荐使用QQ手机 版，也可以同时使用两个版本。
com.ifreetalk.ftalk~派派~通讯社交~社区~快乐大本营推荐社交软件*互动玩法全面升级，新增农场功能*全民趣味答题，考验你的智商和运气。超1亿注册用户，千万人一起答题猜图欢乐多趣味问答、萌宠互动，各种有趣的玩法让你嗨到爆无聊你就上派派，让亲朋间关系更有趣-----联系我们-----如在使用过程中遇到任何问题，请联系我们客服QQ：2850719450客服热线：400-015-1717邮箱地址：kefu@17paipai.cn新浪微博：@派派官博微信账号：派派官方网站：http://www.17paipai.cn                                                    【基本信息】【更新内容】1.优化用户体验2.修复已知问题
com.xingin.xhs~小红书~通讯社交~贴吧|社区|购物|代购|商场|朋友圈~【小红书App】 年轻人的生活方式平台，在这里发现美好、真实、多元的世界，找到你想要的生活。【明星潮人】这里有"元气少女"欧阳娜娜、林允；"性感女神"泫雅、张雨绮；国际超模 Karlie Kloss、米兰达·可儿；还有"耿直boy"黄子韬、"养生达人"景甜、世界名媛金·卡戴珊...更有《奔跑吧3》MC 郑恺、宋雨琦、王彦霖；超人气爱豆《偶像练习生》蔡徐坤、陈立农、范丞丞，《创造101》孟美岐、吴宣仪…在小红书和偶像做邻居，从笔记中看到人气明星生活中的另一面。【社区热门】Get 年轻人的潮流生活方式！ 从时尚酷炫的潮鞋穿搭秘笈，到人少景美的小众旅行地，从简单易学的爆款美食食谱，到口碑爆棚的好剧安利，更有新奇 Vlog 让你看到更多好生活。【视频 Vlog】梦幻效果的美颜滤镜相机，重新认识世界和你。打开小红书相机拍拍拍，记录分享真实的你，让你的 Vlog 成为全世界小红薯们循环播放的存在吧！【标签贴纸】海量标签随心标记，地点、品牌、话题涵盖美食、旅行、娱乐、影视综艺、时尚搭配、美妆护肤的方方面面，随时随地标记生活；用可爱搞怪或奇特的贴纸装饰，生活日常瞬间鲜活精彩！【全球好物】通过社区大数据，精挑细选年轻人潮流、好用、新奇的热门商品；聚集国内外或知名小众的品牌，带你找到全世界的好东西。快下载小红书 App，和全世界好看有趣的年轻人一起找到想要的好生活！                                                    【基本信息】【更新内容】- 优化产品体验，修复若干问题使用中有任何问题或建议，请前往【个人设置】- 【意见反馈】中告诉我们哦！
com.tencent.qt.qtl~掌上英雄联盟~通讯社交~社区~掌上英雄联盟是腾讯游戏英雄联盟官方app，为LOL玩家提供专业的资讯和社交服务。*权威的LOL资讯，首发周免英雄！首发版本动态！来自官方的一手资讯，尽在掌上英雄联盟。*呈现游戏好友列表，随时随地让你掌握好友状态，订阅好友上线通知，APP直接与好友聊天。*全新个人信息主页，设置个性化头像和签名，做个真英雄！随时了解自己或他人的战绩情况。*赛事中心内战队战况、选手积分、英雄B/P应有尽有。还可以进行赛程订阅，精彩比赛不错过。*玩家印象，可以给和自己玩过游戏的小伙伴打标签，更多互动更多趣味。*更多精彩，尽在掌上英雄联盟！                                                    【基本信息】【更新内容】因为热爱 所以联盟，祝召唤师们7周年快乐！更新特性：1、游戏作者/主播等大V入驻掌盟2、好友趣玩等入口调整
com.sina.weibolite~微博极速版~通讯社交~头条|社区~【附近微博】新鲜社交方式，通过发微博认识更有趣的人【明星大V动态】超多明星发布动态，加关注便可第一时间与你喜爱的明星互动【热门短视频】碎片时间不知如何打发？看极速版短视频，精彩不间断【全民热搜】呈现新鲜、热门、有料的热点，像知道正在发生什么，狂戳热搜榜【安装包小】不占手机空间，小内存手机也可以正常使用                                                    【基本信息】【更新内容】•修复线上bug•提升软件稳定性和用户体验
com.baidu.tieba~百度贴吧~通讯社交~贴吧|社区|论坛~百度贴吧手机客户端 ！世界很复杂，百度更懂你百度贴吧是以兴趣主题聚合志同道合者的互动平台。从2003年至今，百度贴吧拥有10亿注册用户，2000多万贴吧。在这里，每天都在诞生神贴，这里是当今网络新文化的发源地。每天都有数千万用户在贴吧找到自己所属的组织。贴吧手机客户端，更方便找到属于你的组织，选择你喜欢的星球，找到精彩兴趣吧，轻松定制专属你的首页内容。如果你热爱养殖，花吧、多浆植物吧、绿萝吧、芦荟吧等2000多个吧等你参与讨论养殖心得；如果你喜爱旅行，旅行吧、驴友吧、背包客吧、穷游吧等1700多个吧等你一起出发；如果你爱好休闲活动，摄影吧、钓鱼吧、推理题吧、骑行吧等400多个吧会让你结识很多伙伴；如果你是收藏达人，手工吧、翡翠吧、手办吧、文玩吧、模型吧等700多个吧等你来晒晒珍藏；如果你是怪咖，黑丝吧、弱智吧、吃货吧、纹身吧、同性恋吧等3200多个吧会让你找到组织；如果你是明星粉丝，体育追星狂，动漫爱好者，游戏玩家，美食达人，文艺青年，贴吧会满足你所有的兴趣，同样会带你认识有共同爱好的朋友。欢迎访问“贴吧意见反馈吧”提出您的宝贵意见或建议。                                                    【基本信息】【更新内容】深色模式启幕，够黑，够酷！
com.soft.blued~Blued~通讯社交~交友|聊天|同性|社交~Blued，是一款倡导健康生活的直播互动与健康教育App。【在Blued，与他相遇】每个孤独的人，都在寻找另一半。有的人寻找精神上的同频共振，有的人寻找空间上的形影不分，有人寻找挚友，有人寻找爱人。你和他，只差一场相遇的距离，相遇，需要天时地利，以及不经意。在Blued，有数千万帅哥陪着你，关于他，也曾寻觅，终将相遇。【产品介绍】身边：查看附近的人和动态，发现缘分近在咫尺；直播：多人连线模式，更多互动新姿势 ；发现：秀出你的靓照，拍出精彩视频，助力快速脱单；公益：获取安全防护知识，给你一份有安全感的爱；会员：专享隐身登录，无痕访问，个性主页等19项特权。【会员服务】1、服务：连续订阅会员2、价格：VIP：30元/月；88元/3个月；168元/6个月；318元/12个月SVIP：40元/月；118元/3个月；228元/6个月；428元/12个月3、对于购买连续订阅会员的账号，iTunes账户将在该服务到期前24小时，自动扣费并延长对应的订阅有效期4、如需取消订阅，请手动打开苹果手机“设置”->进入“iTunes Store与App Store”->点击“App ID”，选择“查看App ID”，进入“账户设置”页面，点击“订阅”选择Blued会员取消订阅即可。如未在订阅期结束的至少24小时前关闭订阅，此订阅将会自动续订5、Blued会员服务条款：https://app.blued.cn/term/viptermBlued连续订阅服务协议：https://app.blued.cn/term/viptermBlued隐私条款：https://app.blued.cn/term/privacyclause 【联系我们】官方微博：@blued交友软件官方微信：Blued_app官方网站：www.blued.com客服电话：400-898-9588                                                    【基本信息】【更新内容】1. 选择最近发送的照片：分享照片更便捷2. 头像同步动态：每次上传头像，同步发个动态，让所有喜欢的人都来点个赞。3. 更多体验优化和问题修复。最近更新1. 新增动态投票功能：为你Pick的小哥哥打Call。2. 聊天筛选：查看你最关心的对话。3. 动态发布：一体化动态发布，流程更便捷。
com.zhihu.android~知乎~通讯社交~贴吧|社区|问答|朋友圈|知识~有问题，上知乎。【找答案】无论是工作学习中遇到的问题，还是闲暇生活中面临的困扰，所有疑问都能在知乎找到可被信赖的解答。汇聚中文互联网认真的知识分享者，认真的人在认真地回答。在知乎，你能看到：旅行 —  有哪些旅行的细节极大地提升了整个旅行体验？摄影 — 旅行时如何排除不那么「到此一游」的照片？【看观点】知乎聚集了各领域专家与各行业从业者，陈佩斯、黄渤、郎朗、刘昊然、马伯庸、李银河、聂远等已入驻知乎，与知友分享自己的知识、经验和见解。在知乎，你能看到：梁静的回答 — 一个演员要拓宽自己的戏路有多难？李银河的文章 — 人怎样才能生活得快乐？【追热门】热点事件讨论聚集地，覆盖影视综艺、科学技术、体育赛事等众多领域，让你透过新闻看本质。知乎在讨论，影响在发生。在知乎，你能看到：影视综艺 — 如何评价《中餐厅》第三季？科技数码 — 华为 Mate 30 Pro 和 iPhone 11 你会选哪个？如有任何问题或建议，可发送邮件至 app@zhihu.com，知乎的工程师不会漏掉任何一条反馈哟~                                                    【基本信息】【更新内容】-  搜索新增「我的」的分类搜索功能，支持搜索收藏内容和浏览历史
com.c2vl.kgamebox~狼人杀~通讯社交~交友|聊天|社交|二次元~狼人杀作为社交界的当红辣子鸡，比你画我猜、谁是卧底更火更有趣。lyingman的明星大腕儿都在里面！想和里面的大神一样用推理PK谎言，用语音互飚演技，无奈找不到这么多志同道合的朋友，狼人杀APP完美满足你的需求：1、支持实时语音聊天，感受语言与逻辑的魅力。不论是躺着、坐着、趴着还是倒挂着，各种姿势，一边聊天一边交友，嗨到停不下来！2、快速匹配，独自一人在家也能一起狼人杀，社交新方式，烧脑high起来！3、系统自带语音法官引导，不必担心对规则不熟悉、弄错流程                                                    【基本信息】【更新内容】1、联系人列表可以设置星标好友2、公会消息免打扰增加选项：签到，聊天，入会，退会3、增加进休闲房时加载最近5条聊天记录4、修复若干已知Bug
com.netease.gl~网易大神~通讯社交~社区|朋友圈|论坛~网易大神——玩家游戏资讯、社交分享社区。网聚网易游戏热爱者，云集各路大神高手，以产品资讯、趣味内容、海量福利、游戏内外即时互通社交，打造属于网易用户的兴趣社交圈。【产品特色】——网聚大神，实力开撩各路大神齐聚一堂，攻略分享、交流互动，让大神带您游戏带你飞；——福利资讯，看你所想官方资讯、福利发布，与开发组零距离交流互动；智能推荐，定制您感兴趣的专属内容；——游戏内外，随时畅聊角色一键绑定，游戏内外互通聊天，随时随地与游戏好友交流分享，打造一个属于您的游戏朋友圈；——精彩时刻，随心分享游戏高光时刻同步记录，游戏音乐助您打造魔力短视频，随心分享游戏生活精彩点滴。【联系我们】官方网站：http://ds.163.com                                                    【基本信息】【更新内容】2.0.3版本更新啦-圈子列表支持按字母检索，查找游戏圈更方便~-个人主页支持检索历史动态
com.cootek.smartdialer~触宝电话~通讯社交~免费电话|社区|视频电话|拨号|归属地|防骚扰~全球下载量过亿的电话交友软件，快速拨号，手势拨号等功能，方便快捷，碾压系统拨号云端备份通讯录，再也不怕手机通讯录丢失啦精美有趣的来电视频和来电铃声等你发现同城交友神器，随时随地发现身边的新朋友与三星，中兴等多家手机厂商深度合作，赢得多款旗舰机型的预装资格。开发者触宝科技荣获2009全球移动通信系统协会颁发的全球移动创新大奖第一，并于美国纽交所上市。【联系我们】官方宝仔QQ群：198113524                                                    【基本信息】【更新内容】1.丰富铃声资源，更多优质铃声等你发现2.修复已知问题，优化用户体验
com.huizheng.tcyyhz~同城热恋~通讯社交~约会|陌生人|私密|婚恋~"同城热恋是基于LBS的同城婚恋交友社区，通过多维度资料体系为用户提供高效匹配，帮助用户快速发现身边有缘人。1、重在打造基于LBS地理位置的用户交友体验——快速：快速查找附近的人，不错过身边的缘分 简约：无需复杂操作，只需一键即可发送招呼信息，方便用户建立社交关系2、建立多维度资料体系，准确定位感兴趣的人——从外在条件到内在兴趣，提供多维度资料体系，将筛选过程前置，帮助用户高效找到感兴趣的ta"                                                    【基本信息】【更新内容】全新改版，全面升级。
com.taou.maimai~脉脉~通讯社交~贴吧|社区|招聘|求职|职场|人脉|论坛~脉脉，职场人追捧的商务社交神器！相比于线下耗时耗力的商务社交，脉脉借助独有的“职业认证+实名社交”，帮助职场人更方便高效地在线上拓展人脉、交流合作、求职招聘，能极大地提升工作效率和增加职业机遇。职场人也在用脉脉，你还不来？为什么要用脉脉？【拓展人脉】智能“推荐+搜索”功能高效拓展人脉，比混群、跑会场更有用【塑造形象】完善个人资料，有脉脉职业身份认证作背书，能获得更多机遇的垂青【职场交流】关注职言板块，既能分享职场正能量，也能轻松问薪水聊面试【工作内推】求职时搜索在意向公司的好友名单，简历让朋友内推更有效【洽谈合作】在脉脉搜索关键词，能快速找到合作方的决策人各位老板，如对产品有建议、发现bug，可直接在app内发动态或者联系脉脉小助手告诉我们， 官方网站：www.maimai.cn                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新文案：1.职言添加新表情2.职言公司圈发布页面优化3.实名发布体验优化
cn.soulapp.android~Soul~通讯社交~交友|聊天|社交~良心社交APP，获得“腾讯应用推荐”，“至美应用”，“极光奖”的Soul APP是一款“温暖，有趣的心灵社交APP”。数千万年轻用户在此，无顾虑的诉说心情，遇见爱情。很多人因此成为了朋友，男女朋友，甚至夫妻。爵士乐手胡莎莎（Apple），插画大师乌猫老师，阿里巴巴影业制片人都强烈推荐的“Soul”心灵社交软件”。时下超火的弱关系社交，通过完成30秒的“灵魂测试”，来找到心灵相通的小伙伴。更有“Soul荐”算法，秒推能懂你的陌生人，随时随地聊天分享~还可能找到Soulmate哦！！功能介绍：1.灵魂自测游戏－茫茫人海中找到适合自己的灵魂伴侣。2.星球－ 深情把玩3D星球，邂逅喜欢的TA3.匿名的私密blog － 微信微博上发不出的话，默默记录在案，而恰巧有陌生人在意。使用场景：·不喜欢约约约，也不喜欢严肃婚恋，只想找个人说说话·有趣的你，只想找个和自己一样cool的人天马行空地谈天说地·有个自留地，写内心真实的博客，唱心底的歌，给懂你的陌生人·还可能找到真爱哦－Soulmate!！Cool到没朋友的你，快来Soul吧！如遇到问题，请发邮件给我们：soul@soulapp.cn或反馈给微信公众号：soulappwithyou                                                    【基本信息】【更新内容】性能优化，修复若干bug。
cn.xiaochuankeji.tieba~最右~通讯社交~社区|搞笑|段子|吐槽|逗比糗事|二次元~最右，一个看搞笑短视频的社区【快乐大本营推荐的热门APP】 【苹果官方多次推荐的手机APP】 【被评为2017年度超受年轻人喜欢的软件】不开心、难过、失落、寂寞无聊的你刷完空间、刷微博、刷完朋友圈却没有其他可刷？「最右」是一个新的休闲娱乐方式。以视频、段子、图片的形式将脑洞大开的内容展现给你。 搞笑不一定低俗，好玩不一定粗鲁。搞笑本该如此！最右的特点：【兴趣】2万个话题选择，找到自己喜欢的兴趣小组 【交友】纸飞机找到和自己趣味相投的人，结交有共同爱好的朋友，邂逅懂你的人 【神评论】评论有时候比内容更搞笑。更有大神网友机智秀神评，抖机灵、神补刀【简单】下滑即可看到新鲜搞笑的内容 【形式多样】10000000+  文字、视频、图片 任你选择。超火爆的神帖、超搞笑的GIF图，笑到腹肌长粗来【自由】 发出你的声音，把身边的幽默趣事分享给大家如果你喜欢最右，别忘了给我们打分和评论哦~ ：) 如果你有意见和建议，欢迎联系我们： QQ群：57153495（已满） QQ4⃣群：150841325 新浪微博：@最右APP 微信公众号：izuiyou                                                    【基本信息】【更新内容】小右优化了使用体验并修复了一些bug会员功能船新上线，听说厉害的右友们都成为会员啦！你不来一个吗
cn.weli.story~微鲤看看~通讯社交~~《极限挑战》官方合作伙伴。丰富多彩的资讯视频，热门有料的头条话题，你可以和邻里朋友们一边看资讯一边聊天，还可以抢红包喔！微鲤狂撒红包等你来，邀请好友一起玩更有大额奖励。【趣味资讯】热点内容搞笑娱乐应有尽有【头条话题】边看资讯边聊天还能抢红包【好友互动】邀请邻里好友可领大额奖励【福利多多】时段奖励签到金币源源不断                                                    【基本信息】【更新内容】修复bug，优化用户体验
com.baihe~百合婚恋~通讯社交~约会|相亲|恋爱|婚恋~【内容提要】单身男女的脱单神器。【亮点介绍】视频相亲：多人在线互动视频，真实相亲交友带给你直接的感受。广场：开放广场社区拥有丰富的内容，每时每刻都能探索或参与不一样的精彩。实名制：实名婚恋网开创者，真实交友方能爱的长久（据说，不靠谱恋爱的都被这个大招吓退了，不服来战！）。高质量高效率：1亿会员专程为爱而来，每天3000余人成功牵手。心灵匹配：神准的爱情测试，助你找到最适合自己的恋人。不信来测！专业红娘：全国130多家实体店铺、专业红娘团队为你而服务，情感路上不走弯路。【主要功能】视频相亲：一键视频相亲，最多可四人连麦，面对面聊上喜欢的人。邂逅：左滑不感兴趣右滑喜欢，让您快速遇见对的人。推荐：可以根据您的择偶意向快速匹配符合你的人。广场： 广场动态让您时刻关注心仪对象，也可以随时分享你的动态，把你的精彩全面展示出来。闪聊：一对一视频聊天，让聊天变得更有趣。附近：发现身边合适的人，随时实现浪漫遇见。消息：与志同道合的人畅聊，实时沟通打开幸福之门。撩技：教你如何撩妹或撩汉，专业导师倾情教导。桃花运：根据你的出生日期匹配出适合你的人，让你天天拥有桃花运。                                                    【基本信息】【更新内容】1. 可以在资料页看到对方择偶条件了；2. 大量设计与交互优化，体验更佳；3. 优化代码结构，性能更快更稳了。
com.qzone~QQ空间~通讯社交~贴吧|社区|空间|QQ|朋友圈~QQ空间，超过6亿用户使用的社交网络。致力于帮助用户随时随地地“分享生活，留住感动”，您可以使用手机查看好友动态、与好友互动，上传照片、写说说、写日志、签到、送礼；更有丰富的在线游戏，用心为您创造快乐！                                                    【基本信息】【更新内容】1、升级美颜算法，更美效果等你来拍；2、全面适配Android Q新特性，提升稳定性。
com.youyuan.lrxq~懒人相亲~通讯社交~约会|相亲|婚恋~"懒人相亲是时下领先的实时语音婚恋交友，面向喜欢以即时通话方式进行社交的人群，搭建以语音社交为主的用户社交生态，帮助用户用声音找到那个TA。1、便捷触达声音的交友方式，开启音缘。在首页可快速一键发起通话，可根据推荐选择通话通对象也可设置自定义筛选，声音缘分触手可得。2、声音为主颜值为辅，多维度了解心仪的TA。打造有声音有颜值的平台，通过声音和颜值帮助用户一秒找到属于自己的缘分。"                                                    【基本信息】【更新内容】修复紧急bug，提升运用体验
com.tencent.qgame~企鹅电竞~通讯社交~贴吧|社区|论坛|朋友圈|动漫~企鹅电竞是腾讯官方游戏直播，定位于电竞生态“连接器”。接入百款热门游戏，拥有腾讯互娱官方资源优势；除了自营赛事QGC，同时拥有KPL、LPL、CFML、CFPL、TGA等赛事版权；旗下主播包括Sky李晓峰、梦泪、EDG-Clearlove、德云色、小智、BBY、帝师、若风、沫子、韩跑跑、小浪浪、耀神、冷宴华等；签约Tianba、EDG、LNG、QM、V5、Lstars、Ark等多支职业战队；更有代言人陈赫，以及战队老板鹿晗、何猷君等明星，国内外流量艺人不定期空降直播，共同为用户提供一站式的电竞体验。• 在这里，你可以看知名游戏主播直播、学技术，交朋友，打比赛• 在这里，你可以在电竞圈内获取专业的电竞资讯、游戏的一手消息、电竞圈子的新鲜八卦                                                    【基本信息】【更新内容】- 新增「青少年」保护模式，控制观看时长，限制充值消费，精选适宜内容，呵护青少年成长-「帮会」玩法上线，加入帮会响应召唤，一起跑骚一起浪-「神贵族」牌面升级，你的封神，万人皆知- 优化「秀场」直播间体验，秀场直播间支持全屏观看啦- 语音「九麦」模式、「PK大作战」玩法上线，增加多种类型语音厅，PK在即，等你支持
com.tencent.minihd.qq~QQ HD~通讯社交~聊天|语音|空间|聊天室|HD|QQ|PAD~-----QQ HD·乐在沟通-----.优化安卓平板用户移动聊天体验.多人视频、视频美颜、文件多端互传，不断创新满足沟通所需.致力于打造欢乐无限的沟通、娱乐与生活体验-----主要功能-----·聊天消息：随时随地收发好友和群消息，一触即达。·语音通话：两人、多人语音通话，高清畅聊。·视频聊天：亲朋好友，想念不如相见。·文件传输：手机、电脑多端互传，方便快捷。·空间动态：更快获知好友动态，分享生活留住感动。乐在沟通16年，聊天欢乐8亿人！-----联系我们-----如在使用过程中遇到任何问题，请联系我们：- 客服热线：0755-83763333 (服务时间：8:00 - 23:00)                                                    【基本信息】【更新内容】1. 小屏Pad界面适配 2. QQ表情可漫游 3. 消息弹窗内可直接查看大图 4. 稳定性提升及界面细节优化
com.tencent.mobileqqi~QQ 国际版~通讯社交~社交|聊天~腾讯官方出品的手机QQ国际版本，助您好友遍天下，跨语言沟通无障碍！全球超过10亿注册用户、同时在线人数超过2亿的QQ将使您的网络社交生活充满无限可能！                                                    【基本信息】
com.duowan.makefriends~开心斗~通讯社交~交友|约会|聊天|社交~开心斗是快乐大本营推荐的多人实时对战的小游戏平台。时下年轻人最热门的社交玩法，一边玩游戏一边语音聊天，随时随地有人陪着你。产品内集合多款休闲小游戏，拼手速、拼脑力，实时与用户PK对战，突破游戏最强记录。游戏节奏快速，只需3分钟，随时随地都能玩，填补一切空白无聊时间！                                                    【基本信息】【更新内容】开心斗7.8.2版本更新内容：1.解决一些烦人的bug，让体验更流畅！
com.join.android.app.mgsim.wufan.mha~悟饭游戏厅~通讯社交~贴吧|社区|论坛|朋友圈~经典悟饭，全新出发！悟饭游戏厅社区是一款基于经典游戏爱好的玩家社区。汇聚海量、GBA、PSP、FC、PSP等经典机型游戏爱好者，为玩家提供交流互动的经典社区。在这里，玩家互相可以进行游戏经验交流，相互推荐好玩的游戏。选择你感兴趣的游戏话题，呈现专属于你的精彩内容。更有、红白机游戏大神告诉你怎么玩，游戏攻略、趣闻应有尽有！                                                    【基本信息】【更新内容】更新内容：1、新增我的社区；2、修复部分机型闪退bug；3、去掉兴趣化推荐。
com.tongzhuo.tongzhuogame~同桌游戏~通讯社交~交友|聊天|社交~国内广受欢迎的游戏社交浙江卫视指定互动小游戏社交APP。王源贾玲、沈腾欧阳娜娜战队PK嗨玩整季 ·海量原创小游戏，单机对战组CP总有一款适合你！·一键上屏玩游戏，不拼颜值拼实力！成为亿万粉丝心中的game star！·扩列游戏交友神器，找对手找同好，好玩的人都在这儿！·线上实时秒配对战，连麦礼物弹幕关注，有趣玩法应有尽有！斗兽棋，同桌五子棋，暴走消砖块，教室大战，疯狂竞速，俄罗斯方块，黄金矿工，同桌二打一，连连看，幸福年夜饭，课间暴走，同桌象棋等更多同桌小游戏等你来挑战！                                                    【基本信息】【更新内容】1.房间礼物新玩法，免费领取免费送2.新增超级说说边框，让你的超级说说更与众不同3.其他问题修复体验提升
com.dllingshang.dsjy1~单身交友~通讯社交~~找对象、找恋人，一个人生活太寂寞，两个人一起才快乐，独自在异乡漂泊，不如找个知心人一起生活，在这里，不怕圈子小朋 友少，不论长相与学历，全民大众 交友 、同城相亲、线下约会，真正帮你摆脱单身烦恼! 青春不 再孤单，缘分不再等待，这里为70-90后 单身男女 提供交友 机会，寻找你的TA一起来约会。 【用心匹配】——根据您的资料，推荐匹配异性【会员丰富】——上亿 单身男女 ，在线寻找有缘人【成功率高】——成功恋爱秀，分享大众朴实的爱情【红娘服务】——您身边的贴身婚恋专家，相亲就靠她                                                    【基本信息】【更新内容】1.【优化】优化主页面，排版更清晰。2.【优化】优化对话页面。3.【优化】优化形象认证。4.【活动】大量活动等你来参加
com.youyuan.yyhl~有缘网~通讯社交~聊天|相亲|婚恋~有缘网，为中国广泛的单身群体提供婚恋服务。【海量用户】在有缘网，每天有海量单身男女在线互动，总有一个适合你。【匹配推荐】匹配问答生成个人专属标签，找到适合你的那个人，让恋爱简单随心。【实名认证】官方认证，多机制确保用户资料可靠，照片真实，放心交友。【身边新鲜事】发布新鲜事，找到身边的人，了解大家的日常动态，让恋爱不再纸上谈兵。                                                    【基本信息】【更新内容】1、提示用户交友体验2、解决部分机型适配问题。
com.leku.hmsq~韩剧TV~通讯社交~社区~内容提要1.把泡菜国热播剧都给网罗来了，更新快，想看啥就看啥！2.不知道看啥？部落里问一个，热心的迷妹们争相给你推荐~3.OST哇！再也不用到处去扒ost了，这里都有~4.韩星百万粉丝聚集地！李钟硕、李敏镐、EXO、BIGBNG、防弹少年团……找到家人的感觉*热播韩剧，看你所想*《绿豆传》描述了扮成女人潜伏在神秘的寡妇村的全绿豆（男主），和不想成为妓生的女孩董东珠（女主），各自怀着秘密并相遇后，展开一段不可思议的浪漫爱情喜剧《偶然发现的一天》讲述意识到自己只是校园漫画中的配角的檀吴违背既定的剧情并实现爱情的过程《山茶花开时》该剧为《三流之路》林尚春编剧的新作，是一部以山茶花为中心，融合了爱情、悬疑和搞笑的复合型电视剧《德鲁纳酒店》精英酒店经理与孤僻老板一同经营月之酒店的故事《优雅的家》财阀继承女和三流律师相遇后寻找事件真相的故事《浪客行》讲述了平凡生活的男人因民航客机失事而受牵连，卷入了揭露国家腐败案件的过程中的谍战题材故事《请融化我》  该剧讲述了参与了24小时冷冻人类项目的男女，因为神秘的阴谋20年后才醒来时迎来的感人故事*精选热播泰剧，想看就看*《地狱天使2019》一个男人玩转一对双胞胎姐妹的故事，高能刺激《月之印记》该剧讲述了现代大大咧咧的女警和古代温婉的大家闺秀，长相一样的两个不同时空的女子，因为月亮的神奇魔力互相穿越到了彼此的时空，并且都获得了属于自己的爱情《逐月之月》讲述了一段历经波折的纯美爱情故事【同步更新】与各大韩国电视台同步更新，直播就可看中字【贴心免费】不收费，广告少，智能记录追剧进度【追星联盟】追星饭的轰趴大会，关注互粉，一起为爱豆打call如果您对我们的内容或功能有任何意见和建议                                                    【基本信息】【更新内容】1.功能优化2.解决了若干问题
com.strawberry.chat~草莓聊~通讯社交~交友|约会|聊天|社交~草莓聊，鼓励“同城零距离社交”，同城男女通过视频速配，私密真心话等趣味功能谈个恋爱。来这里遇见TA，视频陪聊天，快速增进亲密关系，真实好玩不孤单！ 网友对草莓聊的评价很高：“草莓聊真是国内少有的交友约会神器，之前玩momo陌陌、探探、他趣里的妹子太难撩！还是这里方便。之前还玩过富聊和盘丝洞，都太复杂了，这里简单清晰，更加专注交友体验，非常棒！”  【主要功能】【视频速配】通过“视频速配”功能，快速视频配对附近的TA，陪你视频、语音聊天，让聊天更加丰富有趣，告别无聊！【精选推荐】美丽的皮囊千篇一律，有趣的soul万里挑一。精选独具特色的那个TA，萝莉音、逗趣小哥哥、御女范、知心大姐，轻松遇见有趣有聊的专属对象！ 【欢乐交友】私密真心话，逗趣搞怪的题型，消灭尬聊，帮你快速了解真实的TA，让她/他成为懂你的人。 【趣味直播】高颜值主播，时刻陪伴，主动和你分享日常生活趣事，真实亲切，欢乐互动零距离！【视频认证】拒绝“照骗”，素颜实拍+视频认证，俊男靓女，一眼看出！【密友圈】专属你的私密社交交友圈，女神动态随时掌握，交友的私密领地，随时发现高颜值妹子。 同城视聊交友妹子视频陪聊同城妹子视频陪聊同城视聊交友妹子陪聊私密真心话陪聊同城陪聊视频陪聊妹子陪聊交友同城交友附近聊天约会聊天同城视聊交友就上草莓聊！                                                    【基本信息】【更新内容】1、修复部分已知Bug。
com.loovee.fastwawa~乐萌抓娃娃~通讯社交~社区~在线抓娃娃新体验，超高命中率带你告别空手而去的失落，真实娃娃，上线即抓，临场体验！一人上机，全员围观，永不冷场。人气公仔天天上新，loz精品积木、爆款蒙奇奇、良品美妆挎包，音响数码，百抓不厌! 日常现金邀请福利，多重任务奖励，还有比乐萌更走心的抓娃娃应用嘛   (=￣ω￣=)「清晰流畅高命中率」 清晰实景直播抓取，超强抓力轻松捕获所爱「热门公仔上新不断」 爆款限量好物天天换新，惊喜不停「金币福利天天待领」 邀请赢现金，分享领金币，「积分商城超值好物」 商城海量实用良品等你来兑「快递包邮配送无忧」 完善快递配送系统保障，稳稳收货联系我们：官网：http://ks.loovee.com/微博：乐萌抓娃娃                                                    【基本信息】【更新内容】1.积分商城人气好物上新2.优化已知问题
cn.xiaochuankeji.zuiyouLite~皮皮搞笑~通讯社交~贴吧|社区|朋友圈|二次元~啤酒小龙虾，我们是一家。皮皮搞笑---全新正能量娱乐社区！       在皮皮搞笑就跟在家一样，这里有和你兴趣爱好、生活经历都志趣相投的一大波兄弟姐妹，在这里可以找到家的温暖，无论撕心裂肺的哭，还是没心没肺的笑，都有无数人陪你一起，超喜欢这个感觉的，滴！滴滴！【搞笑视频】搞笑视频段子，笑到停不下来！【脑洞神评】有趣更有内涵，无聊就看神评！【三观超正】正能量感爆棚，新家园更有爱！【全新玩法】来玩全民养鲲，来听语音段子！   【全国互撩】茫茫人海相遇，倾尽所有柔情！【兴趣话题】只要你喜欢的，我们这里都有！-------「联系我们」---------皮皮搞笑官方反馈1群：790318209皮皮需要大家共同努力才可以变得更好，欢迎进群给我们反馈问题。如果你提出的建议被我们采纳，我们将送出一份皮皮搞笑官方周边奖品。快进群找皮友们一起疯狂输出吧～皮皮价值观：爱党爱国爱人民，劳动群众真光荣传播皮皮正能量，共筑和谐新家园皮皮社区公约：遵纪守法，爱国爱党传递正能量，不色情，不低俗互相尊重，不攻击，不歧视我们是谁？皮皮搞笑是独立团队开发的全新搞笑社区爱党爱国，互帮互助，和谐有爱是皮皮一直坚持的原则我们相信，通过大家的努力，皮皮搞笑会变得更好如果你喜欢皮皮，请给我们5星好评。把皮皮介绍给身边的朋友，是对我们的支持～                                                    【基本信息】【更新内容】皮小妹：1、搜索交互体验优化，我们将更加懂你2、修复了你可能知道，也可能不知道的问题
com.mandi.miniworld~迷你世界助手盒子~通讯社交~~「热门搜索」:看看玩家都在搜些啥吧!黑科技?怎么打彩字?怎么做年兽?怎么做野人面具「游戏图鉴」:内置宠物图鉴,装扮图鉴,皮肤图鉴,并支持拼音快速搜索「工具合成」:内置作物,工具,杂物,方块的详细合成树,与获取途径,视频简介「海量地图」:海量种子,存档数据,一键复制种子代码,迷你号「超神攻略」:新手攻略,高手进阶攻略,让你速离萌新期「一起玩吧」:发布一起玩时,输入迷你号,可以让别人帮你刷迷你豆哦「视频专题」:热门视频随便看,支持收藏「先遣服」:资讯模块先遣服信息,抢先看                                                    【基本信息】【更新内容】合成模块新增过山车,圣诞等物品皮肤图鉴增加月无双聊天增加地图分享专区美化界面,体验优化主页新增顶部热门新闻
com.lanjingren.ivwen~美篇~通讯社交~社区~【让你在微信朋友圈能发 100 张图片，1 亿用户的选择】【写游记、秀美照、晒萌娃，在朋友圈秀出精彩，打造你的个人公众号】美篇是中国广受欢迎的内容创作与分享社区。你可以一次性发 100 张图片，并添加文字描述、背景音乐，配上海量模版、丰富字体，1 分钟写出比公众号更图文并茂的文章佳作，与朋友们分享和交流。- 海量模版、背景音乐、丰富字体黑底白字的文字太枯燥？可以给你的文章加上模版、配上音乐、换种字体。节日、生活、亲子、旅行、商务等海量模版样式，热歌、经典老歌、轻音乐、氛围配乐，千万首各种风格的音乐曲库，满足你的各种文章场景；- 用影集和短视频记录生活游玩、聚会后相册照片太多，试试做成影集吧。选择照片一键生成！配上模版与音乐，图乐并茂，沉浸其中；- 快速和朋友分享交流一键分享到微信朋友圈、QQ、空间、微博等社交平台，与朋友们分享交流，迎接朋友的赞赏和评论，你也可以在美篇看到微信好友们的作品；- 打造你的个人公众号经营个人专栏与作品集，像作家一样展示自己的作品。凭借你的才华，可以轻松上头条，获得10W+阅读，成为美篇网红；- 发现更多精彩内容旅行、摄影、搞笑、娱乐、热点、资讯，丰富的优质内容，为你进行个性化推荐，提供专属于你的内容阅读享受。微信公众号：美篇助手微信小程序：美篇官方微博：@美篇App官方网站：www.meipian.cn客服邮箱：support@meipian.cn                                                    【基本信息】【更新内容】本次更新：- 美友们翘首以盼的会员功能重磅来袭！- 美篇会员可享用以下权益：支持上传更高清图片、发布和阅读作品去除广告、图文作品上传最多250张图片、所有作品双重备份、尊贵会员身份标识、一键导出作品、定期发放印品优惠券、专属客服优先解答等；- 新增“热门频道”，热点文章全包罗；- 优化更多体验细节，使用更流畅。- 修复了一些已知问题。
com.douban.frodo~豆瓣~通讯社交~贴吧|社区|休闲|朋友圈|社交|图书~豆瓣，你的书影音世界。 这里不仅有丰富全面的书影音资料库，能让你快速找到你喜欢的电影、剧集、综艺、图书和音乐，参考豆友的评分、评论，查看多种具有豆瓣特色的片单、书单、歌单，助你探索庞大的书影音世界，发现更多“想读”“想看”“想听”；更是你的书影音专属贴身助手，推动你完成更多“读过”“看过”“听过”并有所收获，陪伴你记录文化足迹，建立和丰富你的个人精神生活档案。全新首页，写文字、发图片、给书影音评分评论更方便，随时随地记录你的生活与想法。首页“动态”将提供你关心的信息。关注豆友后，你可以在“动态”里收到他们分享的生活与想法；关注你感兴趣的主题内容源后，你会在“动态”里获得该主题下的内容。同时，你还可以去首页“推荐”自由浏览为你精选的个性化内容，发现更多有趣的豆友，并与他们建立联系。“小组”拥有难以置信的活力，帮助你与兴趣相投的人找到彼此，汇聚“遥远的相似性”。在这里，你将不断发现有趣的小组和时下热组，遇见与你一样特别的人。加入感兴趣的小组后，你可以随时与志同道合的人交流，共同讨论你们所爱好的人事物。新的“市集”将供你选购更多实体商品与精神补给。豆瓣自营电商品牌升级为“豆瓣豆品”，定位于“豆瓣生活美学物品”，让热爱生活、追求人文内涵的你尽享高品质购物乐趣。豆瓣内容产品“豆瓣时间”为你甄选在线课程，伴你收获知识与成长。贯穿的创新两段式设计，采用资料区与互动区上下分段排布的页面架构，无论浏览信息还是参与互动都能切换自如，操作简单易用，方便你轻松上手，获得流畅统一的使用体验。                                                    【基本信息】【更新内容】1. 书影音tab-电影tab底部的"为你推荐"模块进行了算法优化和筛选项调整，支持"评分区间筛选"、"未看过", 筛选效率更高;2. 小组帖子图片保存时不再添加水印；3. 用户在小组发帖，在发布图片时可以选择是否添加水印，新的水印可以避免被PS，更好的保护原创者的权益;4. 单个小组支持生成海报，用海报方式分享小组传播效果更好;
com.redwolfama.peonylespark~LesPark~通讯社交~交友|聊天|社交~【LesPark 连接全球少数人群，愿世界更加宽容】LesPark是全球女性专属交友娱乐软件，在全球拥有超过千万的女性用户，情侣公园功能，为情侣放送1亿爱情红包，在这里不仅可以打造属于你们的私密爱情空间，更是脱单交友的必备，每日推送你感兴趣的内容，海量有趣好玩的短视频等你来观看，动态八卦直播让你不错过每一个与她相关的点点滴滴。主要功能：情侣公园：新增情侣专属空间，记录每个相爱瞬间；连续365日抱抱，即可领取千元爱情现金；更有情侣清单和每日任务等待你们来打卡，不仅获得积分兑换礼品，还可兑换塞班婚旅哦快速配对：单身待解救者，根据你的喜好位置设置快速匹配兴趣相投的她附近的人：根据你的的地理位置让你一键GET身边的她还有更多好玩又有趣的功能在LesPark等待你的发现LesPark主题曲《Live For Love》现已全面上线，均可下载试听。「安全纯净」严格审核，谢绝男性用户进入 . 审核客服运营团队7*24小时在线「联系方式」对产品有任何意见和建议，请联系我们微信公众号搜索: lisa_lespark新浪微博：@LesPark@LesPark情侣公园 （情侣专属通道）LesPark隐私政策：http://h5.lespark.cn/rule_privacy?locale=CN                                                    【基本信息】【更新内容】1.  直播间内观众可以点歌，可控制当前正在播放的音乐2.  扭蛋增加10连抽，优惠价格只需950钻石3.  问题修复和用户体验优化
com.yyk.whenchat~玩洽~通讯社交~交友|聊天|社交~【玩洽】全球年轻人的交友社区，在这里你可以通过声音卡片、快速聊天等遇见附近、国外的年轻人，并和他们开启一段新的社交体验，玩洽在200多个国家的年轻人中广泛流行。玩洽特点：【声音匹配】：声卡匹配，通过声音和内容找到合适的ta；【快速聊天】：一键开始，5秒内开启趣味聊天；【语言翻译】：文字、语音实时翻译，不同语言顺畅交流；【愉快聊天】：语音、表情、私信，轻松和ta愉快畅聊；【智能美颜】：智能美颜效果，秒变俊男靓女；【联系我们】⁃关注微信公众号：玩洽whenchat⁃玩洽官方邮箱：whenchatapp@gmail.com                                                    【基本信息】【更新内容】修复玩洽现有已知bug
com.yuanju.night~同城陌约会交友~通讯社交~交友|社交|聊天~交友,聊天,明星，网红模特，主播，视频，直播，女友，相亲，谈恋爱，征婚，草榴社区，百度云盘，种子搜索神器，快播放器聊天软件，一分钟秒约对象，同城社交、交友、寻找玩乐、求玩伴、找对象、恋爱、相亲、婚恋。同城约会一站式供应锁定位置，为您搜索附近内的ta智能推荐，为您推荐您可能中意的Ta线上邀约，大批萌妹向你主动发起进攻线下见面，避过闲聊，直奔主题。  全新改版，更多好玩儿功能等你发现！ 欢迎反馈你的使用体验。客服QQ：1392959414                                                    【基本信息】【更新内容】新版本首发，带来更好的交友体验。
com.jiayuan~世纪佳缘~通讯社交~约会|相亲|恋爱|婚恋~桃花朵朵开，爱情佳缘寻！世纪佳缘是国内领先的婚恋交友网站，让佳缘帮你找到正确的ta！世纪佳缘的特色：【全实名制】实名手机注册，真人婚恋交友【海量会员】1.7亿注册会员，给你千万里挑一的机会【成功率高】千万婚恋交友成功会员，见证幸福【高效专业】一对一服务，更多专业红娘帮您介绍匹配会员，高效交友主要功能：【邂逅缘分】推荐交友用户，让你快速遇见ta【搜索】我们提供交友搜索选项，90后、萝莉等你来挑【缘分圈】发布动态遇见附近的ta，彰显你的个人风采，让你在人海中闪亮绽放【直播交友】全新互动交友形式，尽情秀自我，喜欢ta就送ta礼物吧【视频交友】一对一视频交友，一分钟的相见给你带来永恒的缘分注册后免费获赠价值88元新手大礼包，72小时内使用以下交友特权：谁看过我、异性最后登录时间、谁中意我、谁关注我、查看联系过我的人、免费使用聊天气泡，设置上线提醒、查看他人靠谱度、无限量上传照片、点亮专属身份标识，服务状态可进入“我的账户-我的服务”中查看                                                    【基本信息】【更新内容】我来啦，带着大大的更新来了，这可是程序猿GG黑眼圈熬到了下巴上才写好的新版本哦！-【优化】了123个界面效果，体验更通畅了哈~-【提升】了他们能找到的456个接口速度呐~-【修复】了789个说了咱们也听不懂的bug呢~快来下载更新吧，新注册还可以获得88元新手大礼包哦~
com.lofter.android~LOFTER~通讯社交~社区|微博|二次元~网易LOFTER是网易旗下一款「让兴趣更有趣」的社交APP，精选国内外优质内容，ins、tumblr、pinterest用户都在玩，随时获取instagram达人资讯。曾获App Store多次专题推荐。打个性标签，聊兴趣话题，分享图、文、短视频，参与站内活动，随时随地和各领域的牛人交朋友。—————————在网易LOFTER 你能做什么？—————————如果你是摄影或旅行爱好者，各类人像的精彩、户外风光的酸爽、城市街头的趣味，和你一起共鸣，还有更多个性化摄影活动，线上下同好交流等你来玩！如果你也是绘画爱好者，插画，水彩，原画，油画，涂鸦，水墨画等你来分享，还有更多超有趣绘画活动，带领所有人一起进步。如果你也热爱二次元，这里是衍生创作的集中地，镇魂、全职高手、漫威、DC、我的英雄学院……总能找到你的同好，一起来打开脑洞！如果你是追星女孩，你的同类都在这里，左手精美饭绘，右手“有趣”文章，做饭圈快乐的崽！如果你是游戏爱好者，第五人格、阴阳师、恋与制作人等多款精美游戏等你来重构画面和剧情的意义。如果你是电影发烧友、追剧爱好者，在影视之外还想知道更多关于喜爱cp的糖分、剧情分析和脑洞剪辑，那就来LOFTER搜片名吧！如果你热爱生活喜欢分享，从365天早餐不重样到喵星人的日常，从每日种草机到日常vlog，就在这里记录生活里的小美好，人间很值得！                                                    【基本信息】【更新内容】修复已知问题，优化用户体验。
com.qiku.bbs~360社区~通讯社交~社区~360社区是360粉丝大本营，集360互联网安全软件、360手机、360OS、智能硬件、好奇者试用于一体的粉丝交流社区。在这里你可以对我们的产品进行反馈、建议和分享360手机和360OS玩机心得。同时还可以参加专为360粉丝举办的各类同城活动。                                                    【基本信息】【更新内容】1.     登录方式修改为默认短信登录。2.     修复若干Bug
com.tencent.tgclub~心悦俱乐部~通讯社交~贴吧|社区|论坛|朋友圈~心悦俱乐部是腾讯游戏为亿万玩家推出的官方APP，下载即可领取海量的腾讯游戏福利，还有多种缤纷的生活优惠等你来拿！游戏内外，让你精彩无处不在！                                                                                                     【主要功能】                                                                                                       游戏专区： DNF CF等精品端手游福利，等待你的领取                                              积分商城：钻石 点券 金币，这里通通都有！生活权益： 购物福利 出行福利 观影福利，给“惠”生活的你！                                                                                                                 更多精彩，尽在心悦俱乐部！                                                                                                        【联系我们】                                                                                                                                  如果你喜欢我们的APP，欢迎随时给我们评价 留言：                                                                                                                              心悦俱乐部官网 xinyue.qq.com                                                                                                                            微信公众号：心悦俱乐部（微信号：tencentjoyclub）                                                    【基本信息】【更新内容】--心悦App4.11.1.24正式版本内容：1、为了让大家更快找到游戏，我们在新游模块增加了搜索功能。2、意见反馈现在可以上传截图了，这有助于我们更好地帮大家解决问题。注：体验过程中如有任何疑问或建议，欢迎通过【我】-【意见反馈】告诉我们~
com.tencent.gamehelper.pg~掌上和平精英~通讯社交~~掌上和平精英全新发布！ 《掌上和平精英》作为专门为腾讯手游《和平精英》玩家定制的官方社区APP，集全面的精英社区交流、资讯攻略、玩家动态、游戏资料等为一体，简单实用的辅助功能助你0门槛Hold住整个竞技战场。 【产品特色】 游戏资讯 官方力荐——精选资讯推荐，官方动态一触即发，独家攻略带你勇夺冠军、带你hold住每一次胜利！ 游戏动态 即兴分享——随时随地查看附近的战友动态，关注好友的每一次精英瞬间， follow心目中大神动态，做合格的迷弟迷妹！ 实时寻找 游戏搭档——寻找战友，妹子带玩，在这里抱紧大腿，随时随地组队开黑，大吉大利，争做和平精英！ 精彩时刻 了如指掌——全方位的游戏精彩时刻呈现，为你保存每一秒的出色表现，还可以一键分享给每一位和平战友，助力每位玩家向和平冲锋！更新内容：掌上和平精英全新发布！ 《掌上和平精英》作为专门为腾讯手游《和平精英》玩家定制的官方社区APP，集全面的精英社区交流、资讯攻略、玩家动态、游戏资料等为一体，简单实用的辅助功能助你0门槛Hold住整个竞技战场。 【产品特色】 游戏资讯 官方力荐——精选资讯推荐，官方动态一触即发，独家攻略带你勇夺冠军、带你hold住每一次胜利！ 游戏动态 即兴分享——随时随地查看附近的战友动态，关注好友的每一次精英瞬间， follow心目中大神动态，做合格的迷弟迷妹！ 实时寻找 游戏搭档——寻找战友，妹子带玩，在这里抱紧大腿，随时随地组队开黑，大吉大利，争做和平精英！ 精彩时刻 了如指掌——全方位的游戏精彩时刻呈现，为你保存每一秒的出色表现，还可以一键分享给每一位和平战友，助力每位玩家向和平冲锋！                                                    【基本信息】
com.wzf.fan~我是谜~通讯社交~~明星大侦探官方合作推理社交剧本杀为剧本杀、谋杀之谜爱好者寻找伙伴。拥有丰富的剧本，超快的匹配，稳定的即时语音。让你剧本杀起来更加轻松。飙演技、角色扮演，欢乐竞技。戏精之间的大对决，推理与谎言共存！1、支持实时语音、自动匹配，在线直接寻找好友。2、支持私聊，可以更灵活的交流。3、海量剧本，每天不一样。4、自动自带主持，不必担心规则、不必担心流程！5、新手不担心，来及玩！让你秒变老司机！                                                    【基本信息】【更新内容】1.新增商城系统，装扮、道具买买买，还有中秋动态相框哦；2.签到全新改版，签到送礼物，多签多福利；3.房间内新增送礼物，文字太单调，礼物走一波；4.调整投票页界面，把评分放到结束页面；5.结束页面调整：剧本玩一次玩有礼物，结局图片改为弹窗形式，支持解析内容折叠，新增玩家点赞等；6.修复切换账号后无法创建房间的bug；7.修复已知bug。
